Ok.
[Música]
H here we
go. The finally here perform it for you.
You know the words you can join into.
Put your hands together if you want to
clap. As we take through this monkey
[Música]
rap
donkey
Dy
Kong Donkey Kong is here. He's the
leader of the bunch. You know him well.
He's finally back to kick some tail. His
coconut gum can fire in spurts. If he
shoots you, it's gna hurt. He's bigger,
faster, and stronger, too. He's the
first member of the DK crew.
Donkey Donkey Kong is
here. Donkey
Kong Donkey Kong
is Donkey Come.
Dy is
here.
Donkey this got sten up. She can
shrinking size to suit her. She's quick
and when she needs to be. She can flow
through the air and climb up tree. If
you choose her, you're not choose wrong.
with a skipper a hop. She's one
cool
donkey
D. Donkey Kong is here.
[Música]
Dy Donkey Kong is here. He has no style.
He has no
grace. This has a fundy face. He can
hand when he needs to. and stretch his
arms out just for you. Inflate himself
just like a balloon. This crazy just dig
his
tune.
Donkey D.
Donkey Kong is here.
Dy Donkey Kong is
[Música]
here. Donkey Kong
Dy Don is here. He's back again. And
about time to And this time he's in the
moon. He can fly real with his jetpack
on with his pistols out. He's one tough
calm. He make you smile when he plays
his tune. But Gremlins bew cuz he's
after
you. Donkey Kong
D. Donkey Kong is here.
Duke Kong
D. Donkey Kong is here. Finally, he's
here for you. It's the last member of
the DK crew. Thisong so strong it isn't
funny. Can make a cremlin cry out for
mick up a boulder with relative ease.
Makes crushing rocks seem such a breeze.
He may move slow, he can't jump high.
But this calms one hell of a guy. Come
on, Cranky. Take it to the
fridge. Wall nuts peanuts pineapple
smells grapes and oranges and coconut
shell. Oh yeah. Walm nuts, peanuts,
pineapple smells, grapes, melons,
oranges, and coconut shells. Oh yeah.
Walnuts, peanuts, pineapple smells,
graps, melons, oranges, and coconut
shell.
[Música]
Familia, os traigo algo muy divertido
hoy, ¿eh? Os traigo algo muy divertido
hoy. Esos likes, esos miembros, ese
objetivo, ¿vale?
Dale caña, dle caña.
[Música]
[Aplausos]
Sparkle
[Música]
Oh.
atentos, Eh, atentos a lo que va a pasar
aquí esta noche. Os traigo uno de
vuestros contenidos favoritos. Solamente
quiero miembros, super chat y like. Lo
vais a entender, ¿vale?
[Música]
Mario.
Mario. Oh.
[Música]
[Aplausos]
Abuelo, pero ¿por qué pones objetivo y
el pelotas? Cara llorando
fuerte. Buenas noches, cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
Gracias siempre,
Javi. Venga, chavales, que estamos a
principio de mes cara sonriente mano con
señal de victoria.
[Música]
[Aplausos]
Familia, el
rey os trae solo para hacer rabiar a
cierta gente. Un beso, un beso, Juan.
El circo de los payasos. No defrauda.
Cara llorando de hacerme caso.
Vámonos que nos vamos. Cuando lleguemos
a 20 super chat os traigo el circo
romano. Vale. Buenas tardes. Estara
feliz con ojos sonrientes. Beso, Ray.
Hacerme caso, hacerle caso al rey.
Vámonos que es viernes y el cuerpo lo
sabe. Mujer bailando. Mujer bailando.
[Música]
Madap. e
he
[Música]
e sueno.
[Aplausos]
[Música]
Orangabra
[Aplausos]
[Música]
Tendo quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío que tú lo
quieres. Quiero sentir tu cuerpo junto
al mío, porque
[Música]
Los 20 que tira usted. Eh,
Quiero sentir tu cuerpo. Buenas noches.
Buenas
noches. Os traigo un material. Ray, un
beso.
No sé si llegáis a ver esto de aquí,
¿vale?
60%,
61, 62. Vale, cuando este material
llegue al 100%,
63, 64,
65, vais a tener el material absoluto y
definitivo, ¿vale? De quién es aquí el
rey de la
pista y el que mueve el salseo. Vale,
Pelucas va a sufrir mucho hoy. Sí, hoy
es un día chungo para el pelucas, ¿eh?
Hoy es un día complicado para el
pelucas. María, muchas gracias. Muchas
gracias. Hoy es un día complicado para
el peluca. Pone a sufrir punto a punto
todos. Vale, no quiero que nadie sufra.
Vale, no quiero nadie. A ver, entiendo
un poco otra peor. No puedo más. Se
hundió el barco. Bueno, tenemos que
rescatar este barco que está hundido,
¿vale? Y tenemos que tenemos que tenemos
que asumir lo irrelevante que somos,
¿vale?
Encontraron a Serene? Sí, hemos
encontrado a Serene y hoy vamos a hablar
de Serene también. Vale, Luare, ¿me
estás escuchando? Te voy a poner ahí un
enlace, pero no hagas caso que es para
pasarlo al ordenador solamente, ¿vale?
Rey?
Mi humilde aportación. Gracias, la
envidia. Bueno, pues con la tontería
pelucasan, la señoreria cara
revolviéndose de la risa. Gracias,
gracias, de verdad. Gracias, Ray.
Gracias a todos.
Estamos en un
84%, ¿vale? 84%. Ave Javi, los que van a
morir te saludan. Ay, circo. Un beso, un
beso.
Eh, espero que merezca la pena lo que os
traigo.
Encontraste a Serene Aparte, aparte, eh,
no hemos comenzado el directo y tenemos
ya 86 miembros nuevos.
El reto de Super Chat en 28.
28 28 Chari, el reto de super chat está
en 28. Ayer hicimos tres retos. Ayer
hicimos tres retos de de
50. Locura. Ojos, ojos, cara pensativa,
cara llorando.
Vale, en unos minutos la rata se jodió.
Ray, un
beso. Lo tenemos ya el 100. Yo viendo
que el pelucas viva en Texas. Ojo, el
100%. Lo tenemos. Tengo aquí el enlace.
Vale, tengo aquí el enlace.
Acabo de pillar la entrada para la
velada. Espera, espera. Esto que no era.
Esto no era.
Esto era. Vale, tengo el
enlace, tengo los
archivos, voy a abrirlos. Espero que
merezca la pena.
Vale, espero que os merezca la pena
haber empezado este directo hoy con casi
100 miembros nuevos sin haber empezado a
tocar los
temas y casi 30 super chat. Hello. Laser
dice que a él no le interesa el salseo.
Él hace YouTube de opinión seria, por lo
tanto no reaccionará a tu directo. Hoy
habló de ti, Javi. Javie, hoy habló de
mí. Ah, pero eso es porque ha debido de
pasar algo interesante. Seguramente
porque habrá reaccionado alguno de mis
últimos documentales, me imagino, ¿no?
Con esto de que hace contenido serio.
Vale, pues yo os traigo una
movida. Yo os traigo una movidilla. Mira
por ahí, Mika nos regala otros 10
miembros.
¿Quién se murió? Nadie. Por Dios, no
diga eso, por
Dios. Espérate que se me ha quedado
pillado. Ay, no, se me ha quedado
pillado el cronom. Este tío, el Google
Chrome
no se me quedó pillado. No, el explore.
¿Qué ha
pasado? ¿Dónde se ha que ha pillado,
tío?
Vale, creo que ya ahora.
Se me ha quedado pillado, tío.
Se me ha quedado pillado, tío. [__]
[__] pero es que como se me queda así
de pillado.
¿Cómo se me queda así? He pillado. Tengo
que cerrar directo. No puedo hacer nada.
No me va ni el Chrome ni el Cram.
tiene tiempo sintiendo un frío. No me
digas que se me ha fastidiado todo, tío.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
un río. Si tú lo
quieres, quiero sentir tu cuerpo junto
al mío, porque mi alma no tiene tiempo
un frío.
Vale, creo que ya lo tengo solucionado,
eh,
que no puedo con la curiosidad. Vale, ya
lo tenemos.
Espera, resulta
que me encontraba
yo en el
baño. Me encontraba yo en el
baño. No se abren
vídeo
mientras
me preparaba para abrir
directo. Ya, ya.
Y resulta que me encuentro con con que
hay un space abierto. El abuelo siempre
con cosas de boomers un clásico. Ya, ya
lo tengo, ya lo
tengo. Me encuentro con que habría había
un space abierto,
¿no? Y digo, a ver, exclusiva. K es Kiko
Matamoros.
¿Te imaginas, Tony? Me encuentro un
space abierto de Rae del Extra.
y todos estos Peppa Beltrán y digo, "Uy,
¿de qué de qué estarán
hablando? Un beso, Candela,
corazón." Digo, "Uy, ¿de qué estarán
hablando? Voy a entrar, voy a entrar a
ver de qué están hablando, ¿no? Para
para escuchar más o menos, ¿vale? La
temática, para [__] salseo por si había
temas que comentar esta noche. No, a mí
yo también.
Total, y cuando
entro, cuando
entro y se dan cuenta que estoy
dentro. Un beso, candela. Cuando se dan
cuenta que estoy dentro, la escena ha
sido la
siguiente. Láser sí dijo que lo que paso
tener un tío aquí que interrumpe todo el
rato y que no responda nada y que
respondes con preguntas. Yo con yo con
panaderos
nu de Bati. Pero, ¿quién se ha fumado un
beso? Javi paraetas tampoco hablo, pero
láer sí. Láser siempre ha dicho que sí,
que yo paso de ese tío. [__] hombre.
Yo a mí me la pela por completo. O sea,
yo
no va a faltar el respeto y no va a
entrar ahí diciendo cagoneta, cagoneta,
pues que le vais a dar contenido solo
porque va a estar en directo y no
importa una [__] No importa si láser
lo hace [__] Si láser lo hace [__]
Sí, que no pasad ese tío, no le des el
gusto de que entre aquí porque le en mi
opinión
aquí están diciendo que no me van a
dejar entrar porque sería darme el gusto
y darme contenido. Esto es tremendo,
¿eh? Ellos darme contenido a mí, ¿vale?
Debería ser un tío que debería estar
vetado y que no debería tener espacios
de ningún tipo. Él tiene su propio
espacio y que debata en su propio
espacio. Que hable del matagato, que
ponga la foto del gato, cobarde. Pon la
foto del gato que mató tu o tu otro
jefe. Otro amigo. Yo haré como su amigo
Dallas y cuando suba empezaré a decir
culo teta, eh, v, no sé qué. Meo, meo,
meo. Yo yo callado, ¿eh? O sea, no están
hablando conmigo. Yo yo he aparecido
aquí, ¿lo veis? Aquí estoy aquí de
oyente y cuando me ven que estoy ahí de
oyente se han revolucionado y han
empezado a decir estas cosas, ¿vale? O
sea, esto es simplemente porque he
aparecido yo de oyentes, ¿eh?
No, como hizo él con el directo de
Turboplan para que le tumbaran el
directo. De decir culo culo caca [__]
payaso, brother. A mí me caiga, me caus
hizo eso cuándo. Yo no me acuerdo.
En un debate que hizo el el Turboplan
con Javi, pero metió a traición a a
Dallas. Metió a traición a Dallas, dice
este. Con este es que no voy a debatir
porque no vamos a debatir en YouTube, ya
lo sabéis. Pero bueno, vamos a ver cómo
metía traición a Dallas. Eh, mira, e das
turbo
plan
debate. Esto lo mencionan mucho, ¿no?
Que yo metía traición a Turboplan. Mira,
casi un millón de visitas nada más que
tiene este vídeo, ¿eh? Como para no
haberse enterado bien de lo que pasó.
Mira, casi un millón de visitas, ¿vale?
Los primeros segundos, ¿vale? Que
tampoco había que verlo entero. Ya, ya
que tú ya que tu canal es de una
temática, por lo menos infórmate de esa
temática. Mira.
Bueno, aquí tienes al que dice la
espérate, eh, porque esta es la primera
parte. Es aquí, no le doado, le dado.
Vale, vale. Vamos. Por ponerle los
cuernos a tu novia un vídeo criticando
un YouTube. Porque ni me incumbe ni creo
que a la gente tan hombre, por desgracia
sí les incumbe y mucho, pero creo que no
debería de de importarle a la gente lo
que lo que ha deje de hacer un youtuber
con con sus parejas o si les pone los
cuernos. Es que, ¿qué más te da? lo que
haga mientras te guste su contenido. Ya.
Tú no has hecho, tú no has hecho nunca
un vídeo hablando de alguien que le
ponga los cuernos a
alguien. Es que ahora mismo no recuerdo.
No te suena, ¿eh? No te suena. Puede
ser. Entonces, ¿por qué dices que no lo
harías?
Yo no lo haría. Yo no lo destaparía. Si
ya han hablado de ello, igual puedo
puede ser que haya hecho alguno
comentando algo, pero es que no, ahora
mismo no recuerdo. Pero yo contando esas
cosas de primera mano y encima sin
pruebas, diciendo que yo
siempre, espérate, [__] me quedé al
principio, al
final aquí, [__]
no vas a un debate con él.
¿Quién ha dicho que yo no vaya a un
debate con él? Venga, tráemele.
Lo traemos. Tráemele. Tráeme a tu [__]
amigo Dallas. Venga. ¿Tú lo aceptas y
sube aquí? Claro que le acepto. Venga.
Bueno, pues eh cuando terminemos de
hablar lo que tú y yo tenemos que
hablar. Sube Dallas. Vale, vale.
Quiero, O sea, e en tan solo momento,
tío, en tan solo un momento, sin haber
ni siquiera subido una mentira ya del
tirón. Pero así con todo, ¿eh? O sea,
así con todo, con todo, con todo, con
todo. El otro día estaba negando,
intentando negar lo del email, eh, a la
denuncia de Frank, que fue con un email
anónimo, que dice que eso fue un bulo
para para defender a Chi, o sea, todo es
que si tienes que estar desmintiendo
cosas cada cada frase, ¿sabes? Ya está,
tío. O sea, págame en el juzgado y poco
más. O sea, es que no te tengo que decir
más nada. No te voy a ya demasiado vives
de mí. Y luego salió escaldadísimo
Dallas, que salió llorando y para como
siempre rabia cuando pierden los debates
que son todos básicamente que Dallas
salió escaldado del debate con Turboplan
y entonces como como perdió el debate
como siempre puse a decir viol violín eh
pederasta no sé qué para Se puso a decir
violín pederasta no sé qué para que le
quiten la monetización vale a
verlo. Y Dala se fue llorando. Vale, el
debate, ¿verdad? Pam, pam, pam, pam. Y a
raíz de ahí sigues opinando de él lo que
quiera. O sea, conmigo no se ha enfadado
cuando no me he puesto de acuerdo con
él.
Son los Vengadores, todos reunidos
contra el mal. Mm, el mal soy yo. Yo
tengo mi opinión. Yo lo que no voy a
hacer es criticarlo como ustedes, al
igual que no lo haría contigo. Sí, sí.
Tenéis un tenéis un rollo. Ya, ya, ya se
ve el rollo que tenéis. tenéis el rollo
de de de mí, veis cualquier cosa y la
hacéis así, pero en cambio de los demás,
ay no, mira qué bueno que es que no sé
qué, no sé cuál es que tú al Dallas no
lo criticas, no lo criticas, ¿no? A ver,
cuando no estoy de acuerdo, lo digo,
pues yo por aquí no hubiera tirado tal.
Lo que no voy a hacer es las críticas
que hacéis ustedes, lógicamente no lo
haría tampoco contigo, no lo haría con
Suría con Lada. Yo creo que es de yo
creo que es de cajón. Lo que no haría es
lo que tú has hecho conmigo esta noche
aquí, insultarme delante de 30,000
personas que hay entre los dos directos
por nada que te he hecho, pero bueno,
tú. Sí, me has dicho, bueno, yo te he
pido disculpas porque me he pasado,
estaba, me he calentado, pero me has
dicho, ¿quién se quién se pasó en el
directo?
Algo que me ha molestado que yo me he
burlado de los casos esosado Turbopl. No
hagas una
gimnasia has
entendido no sé exactamente lo que has
dicho, pero me has intentado como de
quedarme mal ahí. Le le has dado la
vuelta como te da la gana porque estaba
siendo tecado y te estaban humillando
porque Jav estaba humillando. Míralo,
míralo. Yo lo he visto, yo lo he visto,
yo estaba viéndolo y no te ha dicho eso
en ningún momento. Te has puesto super
loco porque necesitabas una excusa para
ponerte agresivo porque cuando te estás
sintiendo mal, te estás sintiendo
bajito, entonces pues empiezas a
volverte superlco con el meme este de
poner las palabras con i latina, ¿sabes?
de mi mi mi mi mi mi. Pues eh ese ese
rollito básicamente es el que teníamos
nuestro directo. Por cierto, chicos,
antes de antes de cerrar tengo que
deciros que ahora voy a empezar directo
en mi Twitch y voy a empezar a hacer
bailes sexis con el Bitsaver, ¿vale? Así
que queréis entrar es twitch.tv/dar
review. Obligatoriamente todo el mundo
que todo el mundo que esté aquí ahora
mismo que se vaya tal y como le dé al
botón de apagar al tweet de Dallas. Oye,
tiene que tener 15 publicidad en mi
canal. Luego, bueno, me voy ya, vale,
que si no me van a matar los vecinos.
Vete al [__]
Hala, vete tú. Venga, ahora, ahora te
digo una cosa por privado. Vale, vale.
Venga, señores, un besito a todos.
Buenas noches, Tala, muchas gracias por
venir. Hablamos luego también contigo.
¿Dónde dónde ha pasado esto que acaban
de decir aquí, tío? O sea, ustedes
habéis visto lo mismo, o sea, estamos
hablando del mismo debate porque es que
primero, bueno, vamos a volver a
escucharlo el el turboplan con Javi,
pero metió a tradición a a Dallas y
luego salió escaldadísimo Dallas que
salió llorando y para como siempre rabia
cuando pierde los debates, que son todos
básicamente. se puso a decir viol violín
e pedelata, no sé qué para que le
tumbaran el el directo a o para que
desmonetizar el directo a a turbo. Qué
pringado, ¿no? Un poco. Sí, es super
pringado el chaval. El Javi no está en
directo, ¿ah? Así que yo creo que por
ese lado no deben preocuparse.
Hombre, Javi no está en directo porque
como no puede poner este directo en
directo.
¿Por qué? ¿Qué regla me lo impide? ¿Qué
regla? ¿Qué reg? O sea, ¿desde cuándo
hay una regla que me impediría estar en
un space en un directo a la vez? Pero
bueno, esto yo no estoy hablando, ¿eh? O
sea, ellos llevan aquí ya, bueno, el el
evidentemente el Space trata sobre mí y
aquí llevo yo 2 minutos que he entrado
pues 2 minutos que llevan hablando de
mí. Vale, atentos, atentos a esto, ¿eh?
Que ponga la foto del gato, ponga la
foto de la guacamalla, ponte los huevos
en el [__] Un beso,
Mili, un beso, reina. que se vaya a
hacer un podcast con el chic parece que
estará arañándose en la
cama que tiene mucho talento para los
podcast sin coski, eh. Déjame entender,
déjame entender que reverdeció toda la
sabana por no porfa no aquí no. Aquí no
porfa, esto no. Ay, Electra, otro más
que no del que no podemos mencionar,
brother. No, con las burlas de de su
manera de hablar, porfa. Digan lo que
quieran, lo que quieran. Ah, están
vetadas las imitaciones también aquí que
nos explique el apalancamiento, que lo
ha hecho muy bien en su podcast la
última vez con Javi Olivera de esa
persona, de la voz, de la voz, no más
del resto. Lo lo del apalancamiento fue,
vamos, no sabía ni lo que le estaban
preguntando, ¿sabes? No sé qué es el
apalancamiento. ¿Qué dijo? [__] hay
un clip buenísimo, tío. Dinkski
intentando explicarle a Javi que es el
apalancamiento, tío. El apalancamiento
criryptos, R, no preguntes no me jodas.
El de criryptos, de verdad, no me jod.
Te meas de risa. Te meas de la risa.
Pás, páseme ese clip. Es comedia. Eso
debe ser comedia. Ah, es muy bueno. Es
muy bueno, tío. No, y Javi, no lo
entiendo. Plastilina y no me extraña.
Mira, no hay que saber de criptos para
saber lo que es el apalancamiento.
Mañana, victoria. Sí, bueno, no lo vamos
a explicar aquí porque aburrimos, pero
yo no tengo ni puñ idea, ¿eh? Yo la no
tengo ni idea de lo que es el
apalancamiento. El apalancamiento para
mí es cuando estás apalancado, ¿no? Que
estás cansado de hacer algo, yo que sé.
Está palanca en casa, ¿no?
Apalancamiente. Cuando termino de hacer
las cosas digo, "Me voy a palanca." Eso
es muy Andalucía, ¿eh? Pero yo no tengo
ni idea. Pero vamos, que yo no tenga
idea, hasta es medio normal, ¿no? No,
mira, eh, pero a mí me a mí me sorprende
más era el cuento de Santa Claus, el de
que tenemos que creer en los Reyes
Magos, en Santa Claus y en todo, ¿no?
Porque
por favor, Javi, copia el audio y
escribe el guion para un Yo lo pago si
se lo pides a Frikis. Espera que no se
cansan de crear contenido y ahora
juntos. Espera, espera que todavía nos
enseña el cine. Yo quiero que ustedes
apuntéis por ahí a Nica o alguien,
¿vale? Las veces que dicen que si yo
quisiera entrar en el Space no me
metían, ¿vale? O sea, quiero que lo
apuntéis, por favor.
¿Por qué no por qué no mantenemos la
ilusión? ¿Por qué? ¿Por qué no
mantenemos la ilusión? Si Frank envenenó
cuatro perros, ¿no es mejor decir que
están vivos? O sea, hay que tener
huevos, cabrón. O sea, si Fran envenenó
cuatro perros ahí afuera del santuario,
¿no es mejor mantener la ilusión a la
gente de que Fran cuida a los animales y
no que los envenenas? Claro, por
supuesto. Eso es el mundo real. Por
supuesto. Y y Anik, Anika decía, "¿Dónde
está la foto del animal muerto? ¿Dónde
está la prueba de que el gato haya
muerto?" No, claro, ya
que te vas a pedar de Anica. Necesitamos
una Anik ahora sobre ti. Es de la cuerda
de de Javi.
Total. ¿Qué dice la [__] Nica, que tú
eres de la cuerda de Javi. Yo entre la
cuerda de Javi y la cuerda de Peppa y
Rajen. Bueno, bueno, bueno. Pero si hay
una compañera que era eh la mano derecha
de Javi, no la voy a nombrar porque ya
no entra aquí, no tampoco la quiero
fastidiar. Una compañera de YouTube que
estaba siempre con Javi, pero ha tenido
un unas historias, en fin, que ya no
está con ella. Sí, ya ya a ella le queda
lo que la gente de Javi, ¿no? La la poca
gente de Javi que le queda y está dando
su opinión libremente ahora de lo que
piensa de Fran Cuesta, evidentemente con
dos dedos de frente es la misma que
nosotros. Pues a ver si me pide perdón,
a ver si me pide perdón que también y
está perdiendo suscriptores, se le está
yendo gente de No tengo ni idea de lo
que está hablando, pero bueno. Si si no
sé de quién está hablando, la verdad. O
sea, si es alguien que tiene gente mía y
después se mete con nosotros, pues no
sé. Pues normal, no sé. Es que no tengo
ni idea. De Javi, solo por por tener tu
propia opinión. Habrá Habrá que seguirla
entonces.
Habrá que seguirla entonces.
No, no, no. Habrá que seguir nada. ¿Qué
[__] vamos a estar siguiendo esa gente?
Estaba era Tengo una pregunta. Eh, vi el
otro día el eh, no sé si fue ayer eh un
vídeo donde y Juan y Plex es que no sé
si se refieren a Marina, no tengo ni
idea, la verdad. No tengo ni idea porque
Marina no sé si se ha metido en el tema.
No da igual, pero aparte yo con Marina
estoy de [__] madre. Vamos, mañana en
Telesalseo vamos a por Marina. Le habían
mordido una suricata o algo así y fue al
médico, fueron al médico a que se va. Ya
nos fuimos todos. Jaja. Unaran y Franco
dijo que no se vacunaran de la rabia.
Sí, sí. Yo lo hablé ayer. Yo lo hablé
ayer. Mira el min 33 2.32 del debate de
turno versus Dallas y Javi. 33
32 que habéis encontrado
ya. Está como un momento más reproducido
aquí. Mira, ¿lo veis? Ay, no lo veis
conmigo. Soy tonto.
Espera, ¿lo veis? Aquí está como más
reproducido. Y de hecho ni siqua estoy
haciendo [__] directo, ¿sabes? Voy a
decir todos los [__] insultos que pueda
para que no lo monetices. Pedófilo,
violación, hijo de [__] Pedofilia. A
ver si esto,
cabrón. Da igualarlo. A ver si te crees
que da igual. Bueno, total, como estaba
diciendo, estoy en directo en YouTube a
ver si me lo van a tirar o algo, ¿eh?
Ah, pues ni idea, Candela. No, no he
visto los directos de Elena tal, pero
vamos, yo con Elena no me he peleado ni
tengo ningún tipo de problema con ella.
Estoy en directo. Cuidado, cuidado,
cuidado. Pornografía infantil.
No, eh, no, por favor,
cómetelo. Bueno, como estaba diciendo
que que no eres nadie tampoco para
obligarme a hacerlo. Así de sencillo. No
eres nadie para obligarme a hacerlo y no
quería hacerlo y ya está porque hace
mucho tiempo que no lo hago. Ya a esto
es a lo que se ha referido con ni ella
contigo, Abi, me costa. Es que ellos se
sacan sus películas y sus mantras y sus
historias. Pero bueno, esto es lo que se
refieren con que Dallas como perdió el
debate se puso a decir burrada para que
el otro no monetizara. Pues te digo una
cosa, este vídeo tiene 827,000 visitas y
no es que se monetizara en el canal de
Turbo Plan, es que también se monetizó
en el mío, o sea, y
tiene 1000 Games, un
beso. Mira, tiene el vídeo. Vamos a ver
cuánto tiene demonetización.
Esto es un extracto o es un directo? Es
que no sé si es un extracto o es un
directo porque creo que lo subí luego en
dos partes, pero bueno. A ver, será de
los más vistos,
¿no? Pues
tiene casi 1,000 € Casi 1,000 € fue ese
directo. Pues menos mal que ha dicho
palabrota para que no moneticemos.
Yo estuve ahí en ese directo. Eso fue
del de Mexi, el de la rabia fue el de el
del de Mexi. No aguento más escuchar la
voz de esa [__] persona con la mano en
la frente. Oye, vamos a cumplir el
primer objetivo. No vamos a empezar
directo, ¿eh? A ver, esto no sé lo que
dijisteis, pero bueno, que lo tendría
que decir Chique. Sí que estaba, ¿eh? Lo
que pasó va con esas suricatas. Claro.
No, no, que se le mordieron a a ellos
jugar. Sí, sí, lo sé. Le mordieron y y
Frank no quería que se vacunaran de la
rabia. estaba en el hospital y hicieron
una llamada o un audio y dijeron, "No te
vacunes de la rabia, no te pongas la
vacuna." Y sí, lo he visto, lo he visto.
Sí, porque quedaba mal él, ¿no? Porque
obviamente iban a decir que era un
irresponsable y que cómo va a tener los
animales ahí sin vacuna, pero si no
tiene cercas para gatos y para perros,
va a tener vacunas, por favor. Pero a
ver, es que realmente muchas veces
puedes tener un animal enfermo y puede
ser un poco negligente, pero creo que es
mucho peor el hecho de de decir que no
una vacuna a una persona. Es muchísimo
Tarta está explicando los motivos por
los cuales, a ver, espera, vamos a hacer
una pausa.
Seguimos a ver qué cuento.
Eh, entonces que
vamos a pedir perdón y de coña, ¿no?
Y es que ero, o sea, la única persona
porque con Javi, o sea, mucho el meme de
que Tartaja tuviste razón, Tartaja
Nostradamus con Ra Hola Javi, mi hijo no
te puede ver, yo te adoro tiempo dar la
razón que ya deberían de saberlo en este
punto, pero bueno, el único que lo
entendió fue él, que lo terminó
humillando y por eso le pidió disculpas
porque le pegó una [__] papeada. Ay, de
verdad, qué pereza. Tiempo me va a dar
la razón también con dono las vacunas
para los cuatro. Alguien aquí en la
tertulia lo sabe. No voy a decir quién
para que le arda más, pero alguien aquí
en la tertulia lo sabe ya desde ahorita.
Pero, ¿con qué te qué te refieres? ¿Con
qué el tiempo te dará la razón? ¿A qué
te refieres? Con todo lo que opino de
este señor y sus intenciones. ¿Qué
opinas?
Es que me van a banear de de YouTube y
de Twitch. No, dale, dale, [__] No
puede ser todo lo que opino. Qué pereza,
¿verdad? Dale, chico. Pará. Dale, fals.
Quiero quiero salero salsa. Rata falsa.
Es una rata falsa.
Bueno, la etiqueta, ¿no? Sí.
Hm. ¿Tú crees, Tarta, que si Javier
leira, como tenía
planificado, le hubiera hecho un game
over a sur, lo hubiera hundido y no
estaría aquí ahora
mismo? ¿Qué? Hoy me han hecho otro. Hoy,
hoy vamos a ver un novia, tu novia, tu
novia, tu novia me ha hecho un vídeo,
¿eh? A ver si cont no papeó en ningún
momento con sus vídeos. El Tartaja no
para de repetir esa payasada. Cel
explicó sus motivo y punto. A mí me
sirvió y dije, "Hostia, es verdad. Me he
pasado con el chaval y entonces por eso
le pido disculpa. Lo que yo no te voy a
pedir pedir perdón porque tú ahora de
repente eh te ha dado la picada porque
ahora estás eh ahora de repente te has
puesto un par de huevos y ahora estás
enojado. Tartaja. No, hijo mío, tú no
sabes ni explicar ni qué es lo que te
pasa, ni qué te he dicho, ni qué no te
he dicho. Si me lo supieras explicar,
¿vale? Si tuvieras razón, pues tal, tú
me quieres llamar mascota. Yo tengo aquí
clip de sobra para demostrarte que para
mascota tú y para arrastrado con Juan y
Ari tú. Vale, que tú sí que meneabas la
colita con Fran Ari. Aparece Franky, se
cagan punto esos pedos. No, pero es que
habla tontería. No, no voy a entrar a
debatir porque no va a querer. No, no
quiere. Yo subo a debatir y le pego el
viaje cuando quiera. ¿Me entiendes? Pero
habla, habla pura tontería y ya está.
Tú, eh, tarta, tú eres una persona sin
personalidad, ¿vale? Yo no sé qué es lo
que te habrá pasado o si te ahora te ves
más respaldado o qué, pero tú, te lo
vuelvo a repetir, aquí tengo los clics.
En la tertulia tú has estado
defendiéndome de que me digan perro. Si
tú estás enfadado en ese momento
conmigo, tú no te pones a defenderme. En
los primeros episodios de la tertulia tú
no te pones a defenderme. Entonces, ¿qué
te has enfadado después? O sea, después
de haberme después de haberme estado
defendiendo, de repente te te enfadas
por cosas que te dije 3 años antes, no
tienes motivo. Lo que pasa que no tienes
personalidad y pues te habrán calentado
o o no sé qué [__] es lo que te pasa.
Vale, vamos. Sí, sé lo que te pasa, que
eres una mascota, eso es lo que te pasa.
¿Qué [__] es el pollo Carvajal? Sigo
sin saberlo porque me pone el chat el
game over. lo que ha dicho.
Este es [__] este es tal y cual.
Entonces, él mismo sabe, él se conoce,
él sabe cómo es, él sabe que tira
[__] él sabe que insulta, pero va y
dice, "Si te ofendí, si te insulté,
cabrón, tú sabes cómo eres. No necesito
ponerte pruebas. Tú perfectamente sabes.
No necesito ponerte
prueba. E eres eres eres demasiado
patético. Tratada, de verdad que tienes
estas características. Entonces, no es
necesario tampoco que yo te muestre nada
cuando tú mismo sabes cómo eres.
Entonces, por eso sus disculpas me
parecen una [__] porque lo son. Son
unas disculpas de [__] no son unas
disculpas en condiciones. Y eh, hola
Javi, solo vengo a recordarte dos cosas.
La primera es que reacciones a Chris
Chang y la segunda es que David Bisbal
es hijo de José José, no de Leo Lloros.
Javi, por cierto, ¿cómo va el problema
que tienes con Ricky? Emoji de Javi
cromando a David.
Respondí y ya está y ya es todo. No sé
qué más. Tú quieres una disculpa con con
la mano en el corazón, ¿no? Tarta, no,
porque van a ser de dientes para fuera,
pero que serán unas disculpas en
condiciones. Gente, ¿saben qué? Mentí
sobre el Tartaja. La [__] Tartaja, yo
contigo con lo de Koku, con que borraste
el vídeo porque eres mascota de Ari y
tuviste que borrar el vídeo porque para
defenderla de lo de Coku dijiste, "Es
que ni yo sé la historia de Coku cuando
tenías un vídeo. Yo ahí no he mentido.
Yo lo único que he mentido sobre ti ha
sido lo de los y te he pedido perdón por
eso. No las quieres aceptar porque si no
te va a dar la espalda a otra gente,
pues no las aceptes. Pero di la verdad,
di la verdad, no. para estar integrado
eh con este o con el otro, pues tengo
que estar insultándote, Javi. Lo único
que va a pasar a partir de ahora,
Tartaja, es que si me insultas, yo te
vas a encontrar la respuesta. Eso es lo
que va a pasar.
Sube, abuelo. Los Vengadores del
mercadillo ya aburren y no lo merecen.
Súbele y resucita la
Dios del salseo. Aquí Fabi, se
aprovecha. Lo critiqué en su momento
cuando no lo tuve que haber criticado
porque él sí que expuso el punto. Me
enojé por eso. Empecé a tirarle [__]
de a gratis y la [__] con eso. Lo
siento. Y ya está. Es todo lo que tiene
que hacer. ¿Has visto lo último que ha
dicho de que lo vi en el trato de esto
de
Kelomvas a tocar de los huevos te va a
hacer un game over? que la [__] vamos a
tener. Es más, se los digo aquí para que
quede
clip porque es lo que quiere subir a la
tertulia. Por qué pesado con subir a la
tertulia si acabo de empezar directo y
tengo y tengo más espectadores que todos
ustedes. De verdad, es que hablan pura
tontería. Es que hablan pura tontería,
de verdad. Pero, ¿qué cree que os tenéis
allí? el hormiguero. O sea, de verdad,
pero eso se lo escucho a los chavales
que le siguen a cada
momento. Pero qué [__] de verdad,
que no voy a yo no voy a ser un miembro
de la tertulia nunca, pero si por lo que
sea se tercia un momento como cuando
subí a pasearme a Elo, pues subo en un
momento porque no tendría problema con
ninguno. Y eso pues es una valla que
pone una mala relación con el Tartaja
cuando es una tontería. A mí no me
interesa ni ni yo eh voy a hacer directo
todos los viernes por la noche, ni me
interesa.
No tienen vida. Pero es que aparte es
que es absurdo. O sea, fíjate tú,
estamos aquí en directo ahora mismo con
ellos en directo. Estamos aquí ahora
mismo en directo con ellos en directo.
Bueno, pues estoy en el directo que más
gente tiene 2,500, pero si tenemos
nosotros más, estamos hablando de un
space del extra. Cuando empecemos con el
tema, pues tendré tres o 4,000. De
verdad es que son son cosas que no están
no están vinculados a la realidad, no
están ubicados. De
verdad que yo puede que tengan menos
visitas en algunos vídeos puntuales
porque trato todo. Se subió la fama a la
cabeza. Ay, pero de verdad son son
tonterías. Eso es lo lo de las nivel
peruano. Saca clip, eh, que tú lo vas a
hacer. Nivel peruano.
Lúcate. Lúc lo que no se lucra. Gibel,
tío.
Espera, espera. La tertulia y yo se los
digo desde aquí. Aunque él ahora sí pida
unas disculpas en condiciones, él no
sube a la tertulia. Para que él suba me
tienen que sacar. Ay, de verdad. Ay, ay,
de verdad. Que le está prohibiendo a los
otros. Vida mía, vida mía, que yo suba
la tertulia. Asume que es un favor. Oye,
pero que le está prohibiendo a los
otros, que le está prohibiendo a los
otros que si que si Javi sube, él se va.
Pues vete. En realidad ellos después se
unirán aquí. Pero es que está
superdesubicado. Está superdesubicado.
Está cogiendo y está diciendo que es que
yo el el eh por lo que quiero pedirle,
mira, tío, ubícate. A mí me da igual
Cell, me da igual, me da me da igual
todos, ¿vale? A mí Cell no me humilló, a
mí Cell como un tío, ¿vale? Por lo menos
eso es lo que consideré en su momento,
me dijo, "Mira, este es mi problema con
Javi." Y se puso a ponerme todos los
clips y es verdad que me había pasado
con él. Ahora, humillada ninguna. A mí
el celno no me faltó al respeto, si no
mi camino hubiera sido otro. Vale.
Ninguna humillada. Que no es que como lo
humillaste te pidió perdón. ¿Qué? ¿Qué?
Robin, un beso. Al salir árdido. Un
beso. A ver que qué y ahora y ahora el
argumento es que yo quiero eh no sé qué
porque quiero subir a la tertulia. Yo no
voy a subir en un, a ver, voy a subir,
puedo subir, pero no voy a ser un
colaborador fijo donde se humillan a mis
colegas y donde se le dice huele pelos
al este, a la otra se le dice no sé
cuánto al otro. No tengo problema con
ustedes, pero yo tengo mi programa y
ustedes tenéis el vuestro. Esperado.
Cuando más te enfadas, más guapo. Oo. Un
beso ser. De verdad, es que son cosas
que son no estar ubicados de verdad. De
la tertulia.
Me matan. Si no me matan, no voy. Me
tienen que sacrificar, hijos de [__]
Así que ahí está tartaja. La semana que
viene, chicos, no puede estar. Aparece
Javi ahí en la nada. Todas la semana que
viene. Tartajas. Estoy malo, chavales.
Javi,
Javi, recuerda que deben montar esa
narrativa de que el que quiere rascar
fama eres tú. Sí, sí, pero vamos, menos
mal que está menos mal que lo estamos
escuchando aquí en directo. Menos mal
que lo estamos escuchando aquí en
directo y estamos con 3,000 personas,
pero vamos que de todas maneras aunque
tuviera 100, no es ese el argumento. En
ningún momento ha sido ese el argumento,
¿no? Yo nunca sería un miembro de la
tertulia de ellos, aunque aunque tuviera
buena relación con todos. O sea, ¿cómo
voy a ser yo un miembro de un sitio?
Ellos tienen una forma de pensar, yo
otra. No, no hay compatibilidad. Yo
tengo otra otra gente con la que me
junto. Todos no son los números, pero
ponerte a intentar argumentar que yo
estoy interesado para para qué. Hoy es
el día.
Hola, Javi. Si viste que el láser fue a
buscar tu denuncia y anda diciendo que
no existe y que nadie debe tenerle miedo
a la llorona de Sevilla. Pues tiene dos
y de otros creadores tiene otra y de
Dallas tiene una y ahora Pablo está
preparando otra de otros
clientes. Las medias. Estoy estoy.
¿Sabes que entonces ya no te va a pedir
perdón ni de coña, no?
Y es que no, o sea, la única persona
porque con Javi, o sea, mucho el meme de
que Tartaja, tuviste razón, Tartaja
Nostradamus con Ret, con Frank y su [__]
madre y que el tiempo me dar la razón,
que ya deberían de saberlo en este
punto, pero bueno, el único que lo
entendió fue él, que lo terminó
humillando y por eso le pidió disculpas
porque le pegó una [__] papeada, una
[__] papeadaó el rancho. Ahora sí, Javi,
el tío ese no te quiere invitar a su
casa como los párvulos. Es ridículo,
¿verdad? Emoi de Frank y Javi
Besukianándose apasionadamente. E es
ridículo, de verdad. Es ridículo. Mira,
eh, el CEL puede decir lo que quiera,
que el CEL no me hace perder ni un
seguidor, pero ni el Cell ni ninguno
porque no tenemos el mismo público. Ni
yo tengo el objetivo de tener el mismo
público. Es que es algo que que tenéis
que empezar a a a Desde ahí, desde ahí
es donde se entiende. Mi público y el
público al que yo demando y para el que
yo hago contenido no es el mismo, ¿me
entiendes? Pero tú no sabes explicar, a
diferencia de él, tú no sabes explicar
qué es lo que te pasa. Si a mí una
persona me dice hijo de [__] o estafador
o maltratador, aunque yo no tenga el
clip, yo sé explicarlo. Mira, me
llamaste estafador, me llamaste
maltratador. Tú no sabes porque tú en
realidad no estás tan enfadado, tartaja.
A ti lo que te pasa es que alguien eh te
ha comido la cabeza o te has puesto a
hablar, vete tú sabes por la espalda de
mí o qué [__] fue que cambiaste y el
enfado de repente fue el año pasado,
¿vale? O sea, los primeros episodios de
la tertulia me defendías. No, yo no me
hablo con él, no sé qué, no sé cuánto,
pero la verdad es que me da asco que lo
llamen perro y luego de repente van
pasando los meses y de repente están muy
enfadados y explota y el perro y el
Scuby y el Down. No tienes criterio, no
lo tuviste con Juan y con Ari y no lo
vas a tener nunca en la vida. Por eso
todos esos que están ahí te mean
espectadores y te mean en visita, ¿vale?
Porque no tienes criterio, ¿vale? Y
estás tú para para llamarle mascota o
perro a nadie. Tú estás para llamarle
mascota o perro a nadie. A ver, fí tú la
payasada que estás diciendo, "No, es que
a le pidió perdón porque le pegó
tremenda papeada." ¿Qué tremenda
papeada? Si el chaval a mí no me faltó
respeto. El chaval se comportó de manera
muy educada para como me reí yo de él. O
sea, no tiene absolutamente nada que
ver.
Javi, tranquilo. Si los malitos, la
gente de las tontulias te llaman la
llorona de Sevilla, no te preocupes. Yo
me encargaré de que dejes de ser la
llorona para convertirte en la gritona
de Sevilla. Emoji de Javi besando
apasionadamente alguien aquí en la
tertulia lo sabe. No voy a decir quién
para que le arda más, pero alguien aquí
en la tertulia lo sabe ya desde ahorita.
Pero, ¿con qué te qué te refieres? ¿Con
qué el tiempo te dará la razón? ¿A qué
te refieres?
con todo lo que opinó de este señor y
sus intenciones. Op. Qué patético.
Es que me van a banear de de YouTube y
de Twitch. No, parar. Es una rata falsa,
¿no? Que si Javi leira como tenía es una
rata falsa
planificado. Le hubiera hecho un game
over.
Bien que te queraste un game over. Javi
dijo que tenía material de game de game
over de todos de acá. Y lo que le falta
e y lo que le falta aclaración, eh, va
con Javi va a pasar lo mismo que pasó
hace dos años, como si no existiera. Si
alguien aquí en la tertulia, la próxima
tertulia me pregunta algo de Javi, no le
voy a contestar. El Tartaja está
firmando su final en la
terbamos en el debate ese, yo le dije,
"Sí, mira y y mirá que
tenés pero bueno, tío, quedó congelado o
soy yo. Como dijimos y desapareció, se
le paró la pantalla. Ya está. Cuando se
volvió loco y criticó a Ibai, ¿te
acuerdas ese vídeo que
tu vídeo era igual que el también
estabas en mi mismo point?
Ya está. Eso es.
Unos son ingeniosos, ¿verdad? Uno de
cada 20.
Ya está. Eso
era. Basta que te vas al santuario. Un
vallenato.
En concreto, alguien con una cabeza
de yo perder el juicio y me estafaron.
De verdad,
él lo sabe. Yo ya lo dije. O sea,
nosotros no somos ninguno contador. O
sea, todos contratan una gestoría y tú
te signes a los consejos que te da la
gestoría. Desconozco que ha hecho. Ha
dejado de hacer cel. Pero nada, ni idea,
¿eh? Pero vamos, ridículo. Es que me
pasé muy ridículo. Que me va muy
ridículo. O sea, en vez de [__] y
decir, seguimos viendo esto, ¿vale? En
vez de [__] y decir, pues mira, ¿sabes
qué? Esto es lo que me dijo Javi. Pam,
pam, pam, pam, pam. En vez de [__] y
decir eso, coge y dice, "No, es que sus
disculpas son una mis disculpas son
igual de [__] tarta, más de las que
te mereces, ¿vale? Mis disculpas son más
de lo que te merece, ¿vale? para como tú
me has insultado allí en la tertulia con
mucha más difusión, con muchos más
insultos que con lo que sea. No, es que
me dijiste, "No sabes lo que te dije. No
sabes lo que te dije. Vale, si tú me
hubieras dicho, oye, mira, es que me
dijiste esto, esto y esto y esto, mis
disculpas hubieran sido, oye, pues
perdón por haberte dicho esto, esto y
esto. No lo sabes, pero no es que no lo
sepas, es que ni siquiera te ofendieron
tanto. Porque si yo estoy muy enfadado
con una persona, yo no me pongo a
defenderlo como tú me defendías hace
qué, o sea, si es que no sé si estará
subido en el peruano o algo así.
Mira,
mira, es que seguramente esté subido en
alguno de los canales estos de Click del
Gel.
En alguno de los canales esos de Givel
seguro que está subido. O sea, el tío se
puso a defenderme. El tío se puso a
defenderme. Qué asco me da lo del perro
que le digan perro. Qué asco me da que
le digan perro. Si tú estás ahí ya desde
hace tiempo enfadado conmigo, muy
ofendido, muy dolido, que cómo es que
ahí me defendías y luego a los a los
pocos meses de repente empezaste a
decirme el perro, el down.
No tiene sentido. Perdona, pero a mí no
me cuadra. Vamos, no me cuadra y no me
la das. A mí no me la das tú, ¿vale? Se
la da a los seguidores que tú tienes. A
mí no me la da. Vale. Tu manera de
explicarlo, Tartaja. Tu patética manera
de explicarlo. No es que el Javi eh
quiere venir a la tertulia, quiere
colaborar en la tertulia y
y y quiere quiere el ¿Qué dijo Román?
Quiere colaborar en la tertulia. Y
entonces, pues como quiere colaborar con
la ¿Qué quer colaborar la tertulia? Si
cada vez que yo subo a la tertulia os he
hecho un
favor. Son cosas de son cosas de verdad
que no tiene sentido.
Eh, salió con la pantomima. Si pasara
algo con Fran o cualquier otro, dirás
que es gracias a él y él lo predijo.
Payasada absoluta, porque por esa regla
de tres, él me defendió absolutamente de
todas mis historias.
Hasta que pasó lo de los, él me defendía
absolutamente de todas las historias.
Vamos, yo no sabría si decirte si me
defendió en la pelea con Cell, con Shur
y con todos, ¿eh? Bueno, no, claro,
porque eso fue después, pero tal vez en
las anteriores polémicas, en todas me
defendió. Ah, ya, tío, tienen tienen
para mí es que Tartaja personalidad
cero, o sea, para mí es una persona que
depende con quién se esté juntando te
dice una cosa o la otra, ¿vale? Y ya
está. Y ahora pues no tiene huevo de
cambiar su opinión o de aceptar. Pero
fíjate tú que tampoco tiene que pues
nada, tú estás ahí, yo estoy aquí, una
cordialidad, ¿no? Pero que tú te pongas
Tarta es más grande que yo. Es más viejo
que
yo. Es más viejo que yo.
Peor y te deja un peor parado que decir,
"Vale, es es temerario. Yo considero que
es temerario porque por el hecho de
quedar bien diciendo que no vacunen, que
las suricatas están vacunadas, cosa que
ya me he chirriado bastante contando que
no es veterinario y no puede poner
vacunas, pero bueno, ellas están
vacunadas las suricatas, ¿no? Eh, me
parece temerario arriesgarte a que Plex
o o Juan, uno de los dos, pidiera rabia
y se te caiga la peluca. La
esa entrevista con Cucniso no fue de a
gratis, abuelo, xd. Y unos
recordatorios. Uno, abre otro objetivo.
Dos, revisa WhatsApp. 3, siga papeando.
No sé, pero me parece muy patético, la
verdad. Es que ni para qué seguir
discutiendo una tontería. O sea, yo yo
he hecho todo lo que está en mi mano,
¿vale? Yo he hecho todo lo que está en
mi mano para intentar arreglar las
cosas, no para ser amigo, evidentemente,
sino para tener una cordialidad, una
paz. Oye, pues ahora yo estoy aquí, pues
vale, eh, oye, pues si sentencia que
tengo que subir a decir algo, ¿no? Yo
que sé, por tener un buen rollo, ¿vale?
Oye, pues sentencia que coincidamos.
Ahora, bueno, en Sevilla no vamos a
coincidir porque yo tengo eh el mismo
día de la velada tengo yo un el
concierto de Will Smith en Málaga, pero
bueno, imagínate, coincidimos tal, oye,
pues no estamos incómodos, pues no
estamos en un sitio mal, ¿me entiendes?
O sea, es lo que harían personas eh con
los pelos en los huevos que tenemos, ¿me
entiendes? No estar ardido por lo que me
dijo una persona hace 5 años o 4 años o
tres, no. Las personas que superan, las
personas que que pasan página y que no
están obsesionadas, eh, las personas
arreglan las cosas, ¿sabes lo que te
digo? O sea, no son de tal. Y yo he
hecho todo lo que está en mi mano y el
tío Shur lo sabe, ¿vale? Eh, yo he hecho
todo lo que está en mi mano. Yo fui y le
dije, "A ver, ¿qué es lo que te pasa?
¿Cuál es el problema?" No, ya sabes lo
que quiero para que Sí, tú quieres que
te que te coma un huevo, ¿quieres tú? A
ti no te tengo que comer ningún huevo.
Tú me has insultado a mí, yo te he
insultado a ti. Nos hemos insultado
mutuamente. Vale, hay que aprender a
soltar, hombre. Hay que aprender a
soltar. Exactamente. Hay que hay que
saber superar las cosas, ¿no? Del
pasado. Hm. Pero que yo fui a él y le
dije, "Tío, eh, ¿qué es lo que qué es lo
cuál cuál es el problema?" A ver,
explícame cuál cuál es el problema que
tiene eso fui yo con él. Lo tengo aquí
en la conversación que él no la ha
querido publicar, ¿vale? Y él me dijo,
"No, lo de los slan y que luego,
espérate, eh, que lo voy a mirar.
No voy a publicar nada,
evidentemente. No sé que lo estuve
revisando el otro día. Digo, "¿Estás
mintiendo, tío? Tengo yo aquí las
conaciones y estás mintiendo.
[Música]
Vale. Dice,
"Vale, me dice, "No, yo es que me he
pegado 2 años intentando no decirte
nada, pero de repente 2 años después se
me inflaron los huevos y entonces cuando
me he cagado en todo." Y le digo yo, o
sea, cuando te dije la es que no tiene
sentido lo del tarta, no tiene sentido
ninguno. Yo sé por dónde va, ¿vale? Pero
no tiene sentido ninguno. O sea, cuando
tú me cuando yo te decía las cosas, tú
no me decías nada, no me contestabas, no
querías entrar, ¿no? Pero de
repente, a los 2 años, cuando ya no me
estoy metiendo
contigo y habiéndome tú defendido en
tertulias, de repente empiezas a
estallar contra mí, qué es lo que ha
cambiado? ¿Qué sentido tiene? Claro, yo
le digo, "¿Qué es lo que te por qué? O
sea, ¿qué es lo que qué es lo que ha
pasado? ¿Cómo que cómo que de repente
sin yo estar hablando de ti sin meterme
contigo de repente explotas?" Y me
dicen, "Buen por por por eres con la
gente, tío." ¿Qué qué tarta? Esto lo
tengo yo aquí, ¿eh? Que me desmienta. No
me lo va a desmentir. A ver, no os voy a
enseñar las conversaciones porque no me
gusta hacer eso, ¿vale? Pero le dije a
él el otro día, "Ponlas en pantalla,
¿vale?" O sea, yo fui de cara y le dije,
"A ver, dime qué es lo que te he dicho,
¿vale? ¿Qué es lo que te
pasa?" Vale. Y no y no supo decirme,
mira, aquí tengo yo la y no supo
decirme, nada más que supo decirme lo de
los y él quiere que yo coja y diga, "No,
he mentido, he difamado al tarta, no sé
qué." ¿Qué? Lo de CCU que te dije, es
verdad, borraste un vídeo porque en
público te pusiste a decir, para
defender a Ari, para que te diera una
entrevista, te pusiste a decir, "No, es
que es que Ari no sabía lo de Coscu.
¿Cómo va a saber Ari lo de Coscu si no
lo sé ni yo?" Y la gente encontró que tú
tenías un vídeo dos años antes de lo de
Coscu y lo borraste. O sea, eso no es
mentira. Yo no voy a decir que eso es
mentira, tarta. Ahora si tú me coges y
me dices, "No, es que tú me insultaste,
eh, me dijiste maltratador, me dijiste
estafador, me dijiste hijo de [__] me
dijiste no sé qué."
Vale, aunque no me mandes los click,
pero me lo dices. V, pues yo no tengo
los clic de todo el mundo que se ha
metido conmigo, pero me lo dices. Y
entonces yo cojo y te digo en el
directo, en vez de decir si le he
ofendido, le pido perdón, pues hubiera
dicho, le pido perdón al Tartaja porque
me equivoqué con él en lo de los slam y
porque le dije hijo de [__] le dije
estafador y le dije maltratador. Vale,
pero él sí te dijo estafador.
Exactamente, Ferref, vete a tomar por
culo, tarta. Tú no te mereces ni eso que
te hice el otro día. Vete a tomar por
culo, ¿vale? Eso es lo que te digo. Vete
a tomar por culo, ¿vale? Y ahora sí,
pídeme lo que tú quieras dentro de 2
años que te vas a tomar por culo. Me
dijo perro estafador. Me dijo perro
estafador. Anda ya, hombre. Las cosas se
dicen cuando cuando son y si yo a ti te
he dicho algo, sales y me dices que te
he dicho y contestas. Vale, lo que tú no
puedes hacer porque no tiene sentido es
que tú en la tertulia, los primeros
episodios de la tertulia me defendías, o
sea, si me estabas defendiendo no
estabas muy enfadado y luego al paso de
los meses, no sé qué, de repente me lo
veo insultándome por la cara cuando no
le estoy diciendo nada. Anda, hombre,
anda, hombre. Tú lo que no tienes
personalidad ninguna, ¿vale?
poca peluca que le queda a Frank se le
caiga, eh, porque de repente matando un
youtuber, matando un youtuber, cabrón,
porque se muere por la [__] Es que es
eso, estamos hablando de no cualquier
enfermedad, es la [__] rabia, ¿sabes?
Una vez ya tiene los síntomas, ya es
demasiado tarde. Tienes que tienes que
vacunarte antes de que incube incube del
todo el virus. Sí, sí. Temerio temerario
totalmente porque es jugártela cara o
cruz o jugártela a un tanto por cento a
que no haya pasado nada. Pero es que es
una enfermedad que puede estar
incubándose hasta un año entero y no
claro, pero si a Fran importa al ser
humano, ¿cómo pretendamos? ¿Cómo
pretendemos que le impor es amigo de
Fran Cuesta? Se supone que es su gran
amigo que fue ahí todo a la velada a
verle, que son super panitas y va y
suelta eso me parece muy heavy, pero
Plex es fuerte. Al final ha superado
todas las enfermedades también y
superará la rabia también que haga un
vídeo como como Francisca la fantástica
diciendo supera la rabia puedo hacer un
inciso y es que te pueden venir por
peteneras y te pueden saltar por cuando
te vas a hacer un viaje siempre te
tienes que interesar por a qué país vas
y qué vacunas te recomiendan poner. Y si
encima vas a un sitio donde tienen
animales exóticos, donde puedes sufrir
una picadura de serpientes y demás, ya
vas con una previa eh vacunación de una
serie de No creo eh pero es que
normalmente la rabia de por sí no se la
no se no pero me refiero que se pueden
escudar en eso. ¿Sabes lo que quiero
decir? Que si ya vas por ahí pueden
decir ya, pero ya van. Ah, pero era un
era un montaje todo. ¿Sabes lo que
quiero decir? Que pueden decir, "No, ya
estaba previamente ya estaban
previamente vacunados. ¿Cómo se van a
arriesgar?" No, no, no está confirmado.
No, no, no, no. Eso es bulos aquí, o
sea, argumentos parais, no, porfa. O
sea, argumentos. No, no, no, no.
Escucha, yo no digo, eh, ojo, ojo, no,
eh, por Dios, lo que me acabas de decir,
por favor.
Eh eh lo que a mí me gusta es siempre
preparar los o sea preparar las cosas
bien, o sea, poner siempre antecedentes.
Te importa mucho lo que ellos vayan a
decir realmente, Tris. Creo que le das
mucha importancia a lo que lo que me
gusta es tener argumentos bien
afianzados para que por supuesto luego
no me den la vuelta a lo que digo. O
sea, las cosas hay que Teriza tiene algo
de razón. Tú vas a ciertos países
africanos y no te dan el visado si no
presentas las vacunas antes.
Puro lumbreras en ese space.
Bueno, voy a activar el siguiente
objetivo que ya hemos hecho el primero,
¿vale? Y sin estar colaborando en la
tertulia, así que voy a poner el segundo
y os voy a mostrar lo que yo creo que
puede ser cine, ¿vale? Os voy a mostrar
lo que yo creo que puede ser cine.
Atentos a esto, ¿vale? Resulta que hay
una segunda grabación que he
hecho. A ver si me sale
bien. Voy a intentar que me salga bien,
eh. No sé si me va a salir bien. Lo voy
a intentar.
Vale, vale. Esta es la segunda grabación
que he hecho. ¿Y qué es lo que ha pasado
con esta segunda grabación? que va a ser
muy divertido y muy curioso. Pues lo que
ha pasado con esta segunda
grabación es
em que yo ya estaba iniciando directo.
Vale,
no hay un vídeo de ellos siendo
vacunados. Cara contrariada, eh, Nari,
pues no no no me suena. Es que no sé ni
de lo que están hablando. O sea, yo no
es que no veo todos los vídeos de todo
el mundo y no sabía yo que Plex tiene la
rabia. Vale, mira,
escúchame. He intentado, a ver, lo que
ha pasado ahora ha sido, a ver, ahora es
que estoy haciendo tonto y hay un
momento en el que, a
ver,
vale, por aquí estoy haciendo
tonto. Por aquí estoy poniendo
música. Por aquí estoy poniendo música.
Y exactamente, hay una indicación que os
he hecho aquí sin que os dois
cuenta. ¿Dónde está la indicación, tío?
Espera a
ver dónde ha sido la indicación,
tío. Es que ha sido, ¿dónde ha sido la
indicación, tío? Ha sido después de la
música tensa. Sí.
No, no, antes
no. ¿Qué hace [__] [__] el internet?
¿Qué pasa,
tío? Oye, hijo de la gran
[__] A
ver, esta puede ser la señal. A ver.
Esa es la señal. Esta es la señal,
¿vale? Esta es la señal que os he hecho
sin que os dierais cuenta, ¿vale? Y
ahora os muestro la explicación, ¿vale?
Sabéis
que, a ver, esto es la la la menos 57.
Vale, pues el siguiente vídeo dura 11
minutos, más o menos.
10,56. Entonces tengo que retrocederlo
para
sincronizarlo. Un beso, mi tesa. Gracias
por estrenar el segundo objetivo. Pero,
¿qué significa? Atentos ahora. Atentos
ahora, ¿vale? Atentos ahora.
E
57 lo tenemos que llevar al
07 más o menos,
diría. Lo voy a poner así al 07.
A ver, no va a ser exacto. Es muy
complicado serlo exacto, pero voy a
intentar que sea desde aquí. Vale, aquí
vais a ver a ver si sale bien
sincronizado. Vale, voy a voy a ponerle
el sonido flojito, ¿vale? Voy a ponerle
el sonido aquí, ¿okay? Más o menos
flojito del directo. Vale, esto mientras
que yo abría el directo vais a ver lo
que estaba ocurriendo en el Space, que
como habéis visto, se han revolucionado
un poco cuando me han visto que yo
estaba de oyente en el Space.
Vale, no sé si va a cuadrar mucho. Okay,
no sé si se va a sincronizar perfecto,
pero lo intentamos. Vale, le damos aquí.
Ya, ya que aquí empieza, aquí empieza.
No, pero ya va. Aquí estáurra está
poniendo el espacio. Estuvo aquí hablar
con la no porque la quier un rato. A ver
dónde está.
Se me escuchado. Me estoy ignorando muy
bien.
¿Sabas que podías escapar de mí? Shurra.
No se te oye nada. Eh, está relatos para
que me ponga tu. Vale, gracias. Gracias
por decírmelo, familia. Ahora lo miro
relatos que te cuanfo. Si estás ahí,
please. Os traigo algo muy divertido
hoy. Esos likes, perdón, ya están
desmuteados. ese objetivo. Vale, dle
caña, dle caña. Nada, que aquí estoy
escuchando el tema de Javi Beira en su
directo que está bailando como robot.
Pero están faneando mucho, ¿eh?
Calmados. Mucha fiesta le están haciendo
al Javi.
Oigan, ¿ustedes se acuerdan de la
canción de de Michael Jackson, el
thriller? ¿Se acuerdan de esa canción
cuando está como en la versión
Halloween? Trer chavalería. Está
haciendo Javi. Está está bailando en el
santuario. Está bailando en el
santuario.
A ver, que parece que no se me escucha
muy bien o algo así. Es que la final que
entra un espacio. ¿Alguien me podía
decir cómo subo el micrófono o algo?
No, no es que lo subas o no lo subas, es
que se te oye como si tuvieses un
pañuelo delante la boca. No se te no se
te oye.
Aléjate un poco.
Aléjate un poco. No sé
o habla un poquito más.
Entonces, a ver, ¿me estoy alejando uno
o cómo lo hago para me escuche medio?
Ahora se me escucha bien o más me no no
tienes que usar un un micrófono, un
audífono, algo.
[Aplausos]
Se te escucha como si tuvieras o algo
así. Vale, vale, comprendo. Vale, vale.
Si estás usando el micro de la propia
cámara, acerca acércate a la propia
cámara para hablar.
Cascos Bluetooth. Es de los cascos
Bluetooth, pero no sé cómo cómo
configurarlo. No te preocupes. Gracias.
Ya entraré en otro momento.
Miren como en en el chat de Javi nos
están llamando los malitos. Están
escuchando. Nos están escuchando. Que
sepan todos los del chat de Javi. No
están escuchando.
Está cagado. Está cagado. ¿Por qué no
ponen lo que estamos diciendo
aquí? Signeando, sigan dándole plata,
que el único que va a pagar las costas
va a ser él. va a ser él en los juicios.
Es el único que va a pagar las costas.
Oye, Javi, Javi está aquí en Que sepan
que que sepan que Franco está envenena
gatos y perros. Envenenador de gatos y
perros. Que sepan todos ahí para que
sepan. Estén todos claros que amigos
envenenador de animales. Rae
ra que Javi está aquí.
Educado. [__] pero te estás
enterando si estamos hace una hora Peppa
burlándonos de que está aquí. [__] por
favor.
Yo también, pero claro que me estoy
enterando.
La ironía, la ironía, la ironía no la ha
cogido. Ah, que está aquí. Sí, Peppa, es
que es que esta vez no pudo entrar.
[__] es que esta vez no pudo entrar con
la multicuenta. Se le olvidó. Se le
olvidó que tenía que entrar con
multicuent. Se puso anónimo.
Que suba. Yo quiero es que suba. Yo
quiero que suba aquí. Yo me yo me voy
para que no se ponga ahí a llorar a
decir que que le están recordando que mi
are no le hizo caso. Yo no se lo
recuerdo, pero que venga aquí va a
llorar. Te va a llamar [__] Te va a
llamar cobarde, te va a llamar cobarde.
Si eso es lo que va a hacer. Si aunque
te vayas o no, el tipo va a llorar y si
tú te quedas va a entrar en bucle. Si tú
te vas va a entrar en bucle. Aquí no hay
diferencia.
Ra yo quería hablar con Rae. Tengo como
cu meses queriendo hablar con Rae. Rae
no habla conmigo. Es que el tipo el tipo
ya está Escucha R, ¿entiendes? Él es un
abuelo ya tiene al Siempre acabamos con
lo mismo. Siempre, siempre y siempre
acaba pasando lo mismo. Este tío va a
entrar, va a hablar, va a decir cuatro
cosas, le preguntas cualquier cosa y te
responde con una pregunta. A que no. A
que no. En en mi opinión, en mi opinión
solamente quiero miembros, super
chat y like. Lo vais a entender. Vale.
¿Qué es eso?
Es el directo de Javi que lo estoy
viendo ahí. Y huón, ha estado como que
este muchacho echa. Este chico valería
un recurso muy intenso. No, no valería.
Es para ver está haciendo si le está
haciendo fiesta hace rato.
Sí, está haciendo fiestas el tipo,
literalmente el space no es de lleva
como 11 minutos bailando, pero el space
no es de Javi, ¿no? Ah, se está
anunciando
todo. Mucha excitación con Javi. Ya
déjen de a Javi. Javi ni siquiera está
escuchando nada,
¿no? O sea, está escuchando, pero
evidentemente puse pone música, o sea,
mientras que en un por un lado tiene la
mientras que por un lado o no sí está
escuchando. De hecho, ¿qué día se
fue? Ah, no, sigue acá, pero si está de
oyente, evidentemente está escuchando
por un lado y por el otro está de oyente
y no estoy escuchando,
además que Javi usa los
altavoces, por cierto. Dios, pero ya
está. [__] ¿Podemos seguir con lo que
estábamos hablando? Sí, sigan hablando,
sigan hablando. Estábamos hablando de
Javi.
Estábamos hablando de Javi. Otra cosa,
¿no? De qué hablando otra cosa. Entró
Javi. Se se no sé
eh la que quería debatir con él.
familia, en cualquier momento despedirá
subir y y dirá.
No se no te admitieron el
debate, no se te aceptaron ya el
debatito, ¿vale?
Pero, pero Javi no que laerl está
denunciado. ¿Por qué? ¿Por qué me acaba
de salir un papelito donde dice que no
tiene ninguna denuncia, Shurra? Es que
acaso las denuncias son imaginarias.
¿Por qué hablas como si te estuviera
escuchando en el circo romano? Vale,
buenas. No, no, si en el fond estáando
láer. La sorpresa, eh, Javi, la sorpresa
que le está diciendo al chat de ellos es
que va a subir acá y todos se van a ir.
Es eso. Y va a decir que le tienen
miedo. O sea,
facilísima. Javi, a mí no me hagas más
proposiciones como las que me hiciste
los otros días, ¿eh? De debatir con la
otra.
Yo sí me voy a escuchar. Yo me voy a
escuchar. Lo dejo aquí armo el ring. El
ring aquí con la y que se peleen ahí
este la
y yo es por pelear. Yo quiero pelear,
pero yo es que el problema no es la
pelea o no. Yo puedo pelearme con quien
sea porque el problema es que no le
quiero dar ese gusto porque es que es él
se cree que es el rey del salseo y él se
cree que por entrar aquí y pedir speaker
porque él es Javi Oliveira, él tiene
derecho a y es no es el primer espacio.
ha entrado y él por ser él
que ya bro bro que ya lo hemos ya puede
entrar aquí que queremos jugar un rato
con la mascota, que ler fue el que dijo,
fue el que dijo que quería hablar con
él, entonces vamos a dejar queer hable
con él. ¿Cuál es el problema? Creoizado.
No entiendo, bro. Déjalos. Si queréis
quedar a pelear, yo me quedo a pelear
también.
creizado, pero saben cómo yo sé que él
está escuchando el directo. Saben saben,
¿saben cómo yo sé que está escuchando en
el page? Porque estoy leyendo sus
comentarios de de los tontitos que están
reaccionando a su directo y todos le
dicen, "Ah, no, churra, que ahora se
asustan, que se van." Ellos están, ellos
saben que está aquí. Él, él, ellos lo
saben, ya saben que él está aquí. O sea,
que el tipo está aquí a
propósito. Oh, por Dios, es Javi. Oh,
por Dios. M R O M P I. Hola, Fuente.
Javi, Javi, escucha. Ja, pereza. Ya,
Dios mío. ¿Entar o qué?
No, pero es que ya Pipe, te voy a bajar.
Si sigues, te
bajo. Ajá. Yo bailando.
Es que después se ríe. Ay, deja de hacer
espacio por mí.
No, no, que nada, que aquí lo está
esperando la que quiere hablar unas
cosas con él. que cuál es el problema
que suba pues que la única última
oportunidad que tiene, pero pueden
seguir con con lo que estaban hablando,
que él en algún momento va a entrar, va
a poner el space y va a pedir subir y ya
ahí sí empiecen a decir lo que quiera,
pero quiero que estos que están
charlando solamente porque Ay, pero
[__] te dolió que nos metieron novio
tuyo. Es novio tuyo. Si nos queremos
meter aquí con él, nos metemos. ¿Cuál es
el problema? Cambiamos el tema, cabrón.
Quiero que sigan. Quisimos cambiar el
tema más. Quisimos hablar de Javel
Oliveira porque lo vimos aquí en el
público. Quisimos todos, todos los que
estamos aquí decidimos hablar de él.
¿Qué pasa, Rico? Te estoy pidiendo el
empate hace rato en Discord. No me paras
bola. ¿Estás enamorado de él o qué?
Párame a mí. Yo soy más bonito, [__]
Se está claro.
Bueno, no sé, puede ser. Ah, viste como
te gusta, Javi, viste que a decir que no
que te gustaba más. Atentos al micro.
Este solicito, eso, de verdad. Bueno,
vamos a
no soy más bonito, pero tengo mejor
corazón. Eso sí te lo garantizo. Más
entonces, [__] solicitud.
No puedes tener el corazón tan dividido.
A más. Yo sé que tú me quieres, cabrón.
Yo sé que tú me quieres. Yo lo sé,
cabrón, pero tranquilo. Mi señal.
Bueno, pero entonces, ¿de qué hablamos?
Entonces, ¿de qué hablamos? El
matagatos. Hablemos del matagatos. Me
gusta.
Seguimos con Fran. Dale. ¿Viste viste
aás viste las imágenes ayer de las
coballas esas que compré en el mercado
muertas o no las viste? Yo de de todo.
Hace un montón. Yo creo que hablando con
gente he dicho que yo me alejado un
poquito de casi todos los temas. Es Max,
no sé si se han dado cuenta que tampoco
que haya entrado ni interactuado mucho
en los
space, pero todo el tema me parece
muy pues claro.
Solicitud aceptada.
[Risas]
[Música]
Muchas gracias Electra por la
invitación, pero prefiero no subir.
Vale, paga por publicidad si quieres,
petarda. Vamos a escuchar a Ricky Eddy,
¿vale? Vamos a escuchar a Ricky Eddie
que ha estado comentando sobre el tema
de Fran y la verdad pues tengo ganas de
escuchar la opinión de Ricky, no por
nada, sino porque bueno, pues es un
creador que también tiene mucha
difusión, es un creador con el que Fran
ha sido duro cuando ha tenido que
criticarlo y
eh y aparte de eso, pues digamos que es
como un creador que se junta más con los
contrarios a Fran, ¿no?, que con los eh
afines, creo que fue el año pasado.
llega un punto de inflexión en el que la
noticia catastrófica o una noticia
catastrófica contada desde la
perspectiva de Fran Cuesta se hace eco
al público. Y es que al parecer su mujer
va a quitarle el santuario porque eh
ella al ser tailandesa fue la que tenía
a su nombre el terreno en el que se
hacía. Había cambiado de pareja, ahora
estaba con un con otra pareja, con otra
persona. Espero que os haya gustado.
Espero que os haya gustado, familia. Y
así es como se saca bailar a esta gente.
Relo cara de payaso.
Madre mía. Pero primero cuando me han
visto ahí. No, no lo vamos a dejar
entrar. Nos vamos. Bueno, sí. Bueno, no.
Hecho agüita de arroz cuando te vio ahí.
Jajaja. Un beso, Juan. No, no lo vamos a
dejar entrar. Este space no trata sobre
él. Y dice la otra, pero si si estamos
hablando sobre él todo el tiempo. Pero
es que vamos a seguir hablando con el
tema. ¿De qué estábamos hablando? de
Javi, ¿vale? El láser. Ay, a ver si por
favor puedo hablar con Javi. El otro no
sé qué, chico. Cada uno con lo suyo,
cada uno con su película y yo bailando
con música de fondo. Espero que os haya
gustado, familia. Vamos a por el segundo
objetivo, si os ha gustado. Vale, mira,
ya van 8 de 50 y querían el terreno del
santuario para otra cosa, querían hacer
otra cosa o venderla o bueno, que no
quería el santuario ahí. Y esto alarmó a
todos los medios creadores de contenido
y bueno, todo solidarizó a todo el mundo
que escuchó esta versión, ese
testimonio. Todo el mundo se puso de su
parte y empezaron una campaña de
donaciones
mediante Las salseritas gritan
salseío Las salitas gritan
[Aplausos]
salseío. El mejor meme que has hecho
nunca.
El mejor meme. Anda que no me ha
encantado. Las salitas gritan
salseíto. Las salseritas gritan
[Aplausos]
[Música]
salseío. Directos en kick mediante
entrada directa por cuenta bancaria.
Contando con la ayuda incluso de
creadores de la magnitud de Gref, ¿no?
Que es uno de los creadores hispanos
también más grandes. La cosa parece que
todo sonríe, que todo va medianamente
bien, que no hay tantos problemas. De
fondo vemos que la pareja actual de Yui
quiere denunciar a Frank por difamar.
Luego también nos enteramos de que
realmente el santuario o no costaba
tanto o no hacía falta tanto, pero
bueno, eran gastos que se estaban
asumiendo de lo que podían llegar a
pedir. Una especie de movidas que
tampoco rechinaron tanto.
Esto no es así. O sea, esto no, esto ahí
ya se ha equivocado Ricky. Es que ha
habido tanta mezcla de informaciones y
tanto baile de información que hay mucha
gente que se ha quedado con cosas como a
medias, ¿sabes? Yo creo que también por
eso la mayoría de personas literalmente
ha sido esto, sí, ha sido esto literal,
eh, o sea, yo creo que la mayoría de
personas eh no les importa una [__]
[__] lo que estén exponiendo. En
primer lugar porque esto es
entretenimiento, ¿vale? Y quieren seguir
con el entretenimiento y con el
contenido que hace Fran. Y en segundo
lugar porque no sabes lo que es verdad y
lo que es
mentira. Sí. Ah,
[Música]
otro craqueado,
tío. Qué guapada,
[Música]
tío. ¿Cómo [__] te ha hecho esto? Qué
guapada. pero que pues están ahí y
recientemente, y considero que estos han
sido los puntos más graves e de aquí a
un mes más o menos, un par de meses
quizás, varios perfiles les dio por
investigar o por realmente comprobar qué
estaba pasando con la situación de Fran
Cuesta. Esto tampoco está bien expuesto.
O sea, es que entiendo que la gente eh
no lo digo como algo malo contra Ricky,
sino como que es lo normal. O sea, son
tantas cosas y tantas informaciones que
salceritas gritan
salseío. Las salseritas gritan
[Aplausos]
salseío y no saben bien cómo han pasado
las cosas. O sea, no hay perfiles que se
pusieran a investigar sobre Fran y a
comprobar los números y si es verdad o
no es verdad.
más eran los ex amigos de Fran filtrando
las cosas y entonces como saben que
existen las cuentas estas del canino y
no sé qué son cuentas de acoso a
nosotros pues contactaron con ella sin
más el ashock de su exmujer, del
santuario y del dinero que la gente
estaba donando y que ellos estaban
recaudando para el mantenimiento, para
la compra, para el alquiler, para la
comida, para las especies, para
cualquier cosa. Para empezar eh tenemos
el nacimiento de cara al público, o sea,
la aparición de un perfil que al
parecer, no sé si ha sido trabajador o
muy buen amigo de Fran Cuesta, que
también vivía en Tailandia y con el que
tenía una relación prácticamente diaria.
Dicho textualmente por Franchi podría
arruinarme la vida si quisiera. Tiene
acceso a todas mis contraseñas, clave,
códigos seguros y páginas web. Todo
parecía, creo que eran vecinos allí en
Tailandia. De hecho, tenía relación
familiar, conocía a su pareja, conocía a
sus hijos, conocía, tenía relación con
todo el entorno familiar de Fran, que
sale bien. Parece ser que ocurre algo
por el que la prensa o los canales de
salseo o los medios eh focalizan a este
ser, a esta persona, a chi como el
responsable de todo lo que todo lo malo
que le estaba empezando a pasar o le iba
a empezar a ocurrir a Fran, ya que
empezamos a escuchar noticias por todas
partes de que o bien van a pillarle con
no sé qué cosas de contrabando, le van a
arrestar y le van a quitar los animales
porque la ilegalidad de no sé qué no sé
cuánto. Perfiles que también habían
estado en el santuario, salieron a
hablar o a insinuar según parece, ¿no?
por lo que he visto en red, gente que
había estado en el santuario que había
visto cosas que no le parecían del todo
normales, como insinuando, tirando
indirectas de que iban a salir a hablar
o que querían dar información de algún
tipo. Y esto es Asock, completamente
Asock. Oye, pero a ver, yo creo que
también eh a ver, yo creo que tampoco
hay que ser hiper mega Ricky no sabe
nada, pero mira, yo aquí y fíjate, eh, o
sea, no lo digo por nada, sabéis que mi
relación con Ricky creo que no puede ser
peor, sino que eh esto que estáis viendo
aquí todavía es una persona, ¿vale? Esto
que estáis viendo aquí todavía es una
persona que tiene contacto con internet
y con las redes. O sea, Ricky todavía
tiene contacto con internet y con la
redes. No es una persona, pero el resto
de personas es eh o sea, para que
ustedes me entendáis lo que se está
hablando. Mira, Fran, imaginaros, es que
esto hay que ponerlo así, ¿no? Mira,
para que lo veáis claro, ¿okay?
Mira, y es lo que es lo que arde y es lo
que lo que no asumen, ¿vale? Imaginaros
que todo esto es la
fama de Fran
Cuesta. Un beso, reina. ¿Qué tal, Paula?
Muchísimas gracias, corazón. Imaginaros
que todo esto es la fama de Fran Cuesta,
fama y respeto, ¿vale? Per, o sea, Fran
es simplemente famoso, es famoso,
respetado, eh, está como ciertamente
incluso endiosado, o sea, no lo digo que
yo lo tenga endiosado, sino que es un
poco así, ¿no? Es bastante así. Eh, la
gente tiene eh eh amor por Fran, ¿vale?
Importante también hay que tenerlo en
cuenta. Fran tiene una carrera labrada
desde
hace 15 años. Empezó en 2010, creo. 15
años. O sea, Fran regalado nada, no es
como no es que ha construido su carrera
en base a mentiras, no. Fran cuenta
muchas mentiras y muchas peliculitas,
¿vale? Pero yo creo que se también a
peor conforme más viejo también te digo
son cosas de son cosas de las personas
mayores, pero la Fran no, o sea, un tío
no llega y se inventa una story, va a la
tele y hace un documental y lo coge
DMAX, lo coge Discovery, lo No, hombre,
Animal Planet, le dan un premio porque
le han dado no sé cuántos premios, ¿no?
Hombre, eso está labrado en base a una
serie de cosas que Fran ha hecho a lo
largo de su vida. Oye, que ha hecho
algunas cosas mal en los últimos años.
Bueno, ha hecho cosas mejorables, pero
eso no borra toda su trayectoria. Es que
hay gente que está ya flipadísima
diciendo que Fran, que todo es mentira,
que Fran, no, ver la tele es la tele y
la tele tiene sus cosas que son
montajes, ¿vale? Esos son así y el que
no lo entienda, ¿vale? El que no lo
entienda, eh, pues no sé la verdad, ¿qué
espera de la tele? la tele, las cámaras
ocultas, eh los programas estos de voy a
encontrar a mi madre y encuentra a su
madre después de 30 años, o sea, la tele
es la tele, la magia no existe, hay un
montón de cosas que no existen que están
en la tele, ¿vale? Ahora, Fran fuera
parte del show y del espectáculo que
haga eh él ha labrado cosas durante 15
años, ¿vale? Él se ha labrado su carrera
y su nombre de 15 años. Hoy ha hecho
cosas mal. Ha hecho cosas mal, pero a
Fran no lo vais a echar, ¿vale? Eso, eso
es lo primero. Esta es la fama y el
respeto de Fran, ¿vale? Y hay una cosa
que ustedes no asumís, ¿vale? Hay una
cosa que no asumís,
¿vale? Esta fama, ¿vale? Y este esta
fama y este respeto y este público es de
todo el mundo, de todo el planeta, de
todas las edades, sobre todo un público
pues sí que a día de hoy pues de mayor
de edad para arriba. También hay muchos
niños, ¿vale? Hay de todo, de todas las
edades. Hay muchos famosos que yo sé que
han contactado con Fran estando yo allí
en el santuario. Famosos que fliparíais.
Oye, a ver si cuando vienes a España,
que mi hijo te quiere conocer, no sé
qué, no sé cuánto, ¿vale? Y
y lo que está pasando, los canales estos
eh que están exponiendo a Fran y Oy, qué
mentiroso, Fran, oy, te pongo aquí un
click, aquí otro click, otro un trozo de
audio. Vale, pues eso lo está viendo
esta
gente sin exageraros, eh, espera, de
hecho, sin exageraros, ¿vale?
de toda la fama que tiene Fran. Por eso
es que Fran yo muchas veces cuando se
pone a mencionar y cuando se pone a a en
su canal a dar nombres y tal y a sobre
todo yo por una parte entiendo el tema,
¿no? No solamente es que entienda, es
que ha habido ha habido ocasiones en las
que me ha preocupado realmente su salud
mental y y su movida de como él estaba.
Os lo digo de corazón y me he puesto en
contacto con él dos o tres veces al día
porque
realmente machaque y pin y pan y pan.
Entonces yo cuando él se pone a
mencionar a un al pedófilo ese Messi
[__] ¿no? Alguno de eso, digo yo,
[__] me cago en 10, ¿sabes? Me cago
en 10. Con portancia tiene lo que diga
este pedófilo, ¿sabes? Fuera, fuera.
Vale, eso, eso es la gente que está
escuchando el tema, ¿vale? Y ahora luego
dentro de esta gente que está escuchando
el tema, ¿vale? Espérate que voy a poner
el círculo un poco más para que me quepa
lo que quiero hacer. Más delgada la
línea. Vale, dentro de esta gente que
está enterándose de lo que están
contando, ¿vale? Ay, porque hoy ha
salido en el mundo, ha salido, ¿no?
Mira, dentro de toda la gente que que
está que está escuchando todo esto,
¿vale?
Estas de color negro son las que se lo
están creyendo básicamente y lo están
cancelando. Y estas de color verde son
las que no, ¿vale? Las que todavía no ha
salido nada e
superimportante para cancelar a Fran.
Oye, no, vale, pues estoy escuchando
unos audios que evidentemente están muy
feos, no están bonitos, ¿vale? Nadie va
a decir, nadie dice que estén bonitos
las cosas que están saliendo de Fran. No
está feo, ¿vale? Todo lo que tú quieras,
pero a mí no me ha decepción. Hay hay
alguna cosa que te puede decepcionar,
hay alguna cosa tal, pero m me O sea, no
para mí hay una línea. Para mí hay una
línea, ya lo dije ayer, ¿no? Para mí hay
una línea. Sí, hay una línea. Hay una
línea que ya diría yo, [__] tío, esto
no sabes, pero no creo que esa línea,
esa, o sea, no voy a deciros ni cuál
sería, ¿vale? Pero vamos, de esto negro,
¿vale? De la gente que se está creyendo
o tomando en serio, ¿no? Lo que está
saliendo de
Fran, eh,
aproximadamente esta parte, sí,
aproximadamente esta
parte. Esto es por ideología, ¿vale?
Esto es por ideología, simplemente
porque Fran es facha, ¿vale? Y y ha
hecho foto con y ha llevado al santuario
a a Yuso, ¿vale? Hoy precisamente vi un
tweet de un político que es un subnormal
de [__] ¿vale? Un soplapla, ¿vale?
Em y estaba poniendo una foto de Ayuso
en el santuario que es como, "Vamos a
ver, vamos a ver, vamos a ver, si lo que
está es en contra de Fran porque te
crees lo de los gatos o te crees los
audios de no sé qué, no sé cuánto, pon
una foto de Fran y di, ay, qué duro lo
malo que Fran, no sé qué, no sé cuánto."
Vale, pues este trozo es político,
¿okay? Este trozo es ya no para tirarle
a Fran. sino para tirarle a Yuso, para
tirarle a Espinoza de los Monteros,
¿vale? En fin, así. ¿Vale? Y luego
también tenemos otra parte más que
sería esta.
están un poquito más pequeñas
que apoyan
eh apoyan lo que están haciendo en
contra de
Fran, no porque se lo crean, ¿vale? No
porque crean que es definitivo, [__]
qué fuerte lo que ha salido, sino porque
puede que medio se lo crean. Vale, ahora
os voy a explicar el tema. Esto, estar
muy atentos a esta parte amarilla,
¿vale?
porque medio se lo crean o porque Fran
eh les ha humillado o se junta con gente
que les ha humillado o
se o o o ha dado apoyo a gente
contraria, ya sabéis, los bandos. ¿Vale?
¿Por qué digo medio se lo creen o medio
no les parece mal los audios? Hombre,
porque si tú estás
completamente indignado, ¿vale? Si tú
estás completamente indignado con lo que
ha hecho Fran en esos audios, ¿vale?
Pues debería indignarte igual o mucho
más un pedófilo. O sea, un pedófilo que
hace directo humillando a mujeres, eh, o
haciendo comentarios pedófilos de niñas
de 13 te deberían parecer terribles. Y
sin embargo, lo sigues, lo retuiteas y
lo apoyas. Em o gente, por ejemplo, que
que dice que le gustaría cagarle en el
pecho a niños, ¿vale?
Si a ti te indigna le voy a poner
veneno, le voy a poner laxante a una
manada de perros, eh, que entran en mi
santuario y me matan las suricatas y los
pollos, a ti te tiene que parecer
indignante un adulto que se quiere [__]
en el pecho de una niña pequeña o
alguien que quiere [__] bebés.
Vale, entonces no hay correlación, no,
no cuadra, no, no me parecen muy
indignantes los audios de Fran, pero sin
embargo eh no me parece tan indignante
eh el marido de Tania y apoyo al marido
de Tania. Vale, seguramente se
equivocaron lo de la Audiencia
Provincial. Entonces aquí tenéis un poco
lo que es la división,
¿vale? Nosotros, ¿de qué parte
formaríamos? Pues yo ahora mismo estoy
en el colorcito verde, que el colorcito
verde pues sería gente que se está
enterando de la movida, pero sin embargo
es como el rojo.
Total, que podéis seguir mamando,
básicamente. ¿Vale? ¿Qué es lo que qué
es lo que le interesa a la gente de
rojo? Vale, ¿qué es lo que qué es lo que
le interesa a la gente que está en el
rojo? ¿No? Pues lo que le interesa a la
gente que está en el rojo no es que Fran
eh haya
follado, ¿vale? En todo caso si si es
con una Lady Boy si nos interesa y lo
comentamos, ¿no? Y todo el rollo, ¿vale?
Lo que nos interesa a la gente rojo es
llegar, poner la tele y escuchar a Fran,
eh, que está hospitalizado porque la ha
escupido una
serpiente o vernos unas fotografías de
Fran e tieso en una camilla porque ha
tocado una rana venenosa. Esas son las
cosas que quiere ver la gente en la
tele. O sea, no quiere ver la [__]
[__] que está ahí ustedes para hablar,
¿me entiendes? O sea, no sé. Por lo
tanto,
absolutamente payasada. Y pues la los
medios y los canales a favor que
defienden defienden o defendían a Fran,
sacaron a este tío como chivoislatorio.
Lo sacaron a Chi como chivo, ¿no? Lo
sacaron a Chi como e la persona
responsable de todo lo que estaba
ocurriendo, de todas las desgracias que
le estaban pasando a Fran recientemente
y de toda la información que se había
expuesto de cara al público y que
realmente el público no debería conocer.
que bueno ya los medios a la contra de
este tío ya se han encargado de doxearlo
y de compartir su información pública
sin su autorización, pero bueno, se le
calientan los huevos y dice, "Como no me
dejen en paz o como me toquen los
[__] hablo de verdad." Es bastante
complicado sacarle un contexto que deje
bien parado a Frank y únicamente
comparto esto porque quiero, Claro, es
que esto tampoco es como ha dicho Ricky.
Vamos a ver, Chiale porque no paran de
tocarle los huevos. Chi ya tenía
planeado lo que iba a ser. Chi ya tenía
planeadísimo lo que iba a ser. Lo que
pasa es que como ya eh hay gente que
sospecha que lo estaba haciendo de
antes, pues como que lo acelera o lo
hace de otra forma. El pensamiento que
tenía Chi en un principio era hacerlo
por detrás sin que nadie se
enterase, ¿vale? O sea, Chi lo que
quería hacerlo era de manera anónima,
como si no supiera nadie que estaba chi.
¿Por qué te digo esto? Pues mira, te voy
a te voy a dar un dato muy sencillo y lo
vas a entender, ¿vale?
Em, chi tiene su chat de WhatsApp
configurado. ¿Sabéis esto que aparece un
relojito? Tú hablas con chi y en 24
horas está borrado el chat, se borra,
¿vale? No se queda guardada la
conversación. Por eso Fran, por ejemplo,
no tiene los audios enteros. Ayer hubo
un par de audios de los que escuché que
estaban a media, o sea, formaban parte
de la conversación completa, lo que Chis
responde, lo que Fran aclara, ¿vale? O
sea, cambia muchísimo. Okay. ¿Qué es lo
que pasa?
pues que esas conversaciones que no
existe, chi la tiene porque conforme ha
ido hablando con él ha ido guardando
todo lo que servía para x
cosa. Por ejemplo, se muere un loro,
¿no? Un papagayo, no sé lo que un
guacamayo, ¿no? Se muere. Pues Fran le
dice, "Mira, ha pasado esto con el
papagayo, ha pasado de esta forma, pero
lo que vamos a hacer es para que las
niñas no sufran, ¿no? Vamos a
eh comprar otro, vamos a buscar otro
igual, no sé qué, no sé cuánto y ya
está, se sustituye, ¿no? El animal no
digas que se ha muerto. Perfecto, de
[__] madre, porque hay una persona que
se va a sentir mal o porque lo que sea.
1000 motivos, ¿vale? Chicos, y dice,
"¿Cómo que se ha muerto el papagayo pa?
Capturita del papagallo muerto. Venga,
siguiente, Fran.
Y así y así con todo. Vale, muy
sencillo. No tiene el WhatsApp
configurado de que se quedan la eh de
que se quedan las
conversaciones. Quiero ver también qué
opináis vosotros, pero quiero intentar
sacar una reflexión justa que acredite
el que esto exista sin que la idea
negativa que se me viene en la cabeza de
lo que significa todo esto. Los malitos
estos son muy pesados y muy mala gente.
Por cierto, ¿viste lo de Ruben Sánchez?
Eh, lo de Rubén Sánchez, pero que no es
el Rubén Sánchez desde Facaua, ¿no,
Pablo? Sí, lo he visto, no lo he
tratado, no lo llegado a tratar. Pensé
en tratarlo, pero tenemos tantos temas,
tío. Lleguen a hondar en esta frase que
vamos a ver de un post que hizo Fran
Cuesta en 2016. En 2016, en noviembre,
Frank puso en Facebook, "Nunca he
entendido el porqué de tener un centro
de rescate lleno de animales. Siempre
habrá uno, dos, tres que no se pueden
devolver a la selva. Pero decir que has
rescatado animales y montar un negocio
donde esos animales tienen que estar
alrededor de gente diferente todos los
días, gente que paga una entrada o
incluso paga por ir una semana a ayudar,
pues no lo entiendo. Lo que más me deja
alucinado es que la gente sigue viniendo
a Asia, a estos sitios y se va con la
sensación de que ha ayudado, cuando en
realidad lo que ha hecho es poco más es
un poco más ricas a las personas que
llevan el negocio y a que esos animales
sigan siendo un negocio. Estas palabras,
ahora que la hemos leído por primera
vez, creo que se pueden entender.
También te digo es 2016, hace casi 10
años y no sé qué veracidad tiene este
post, es de la cuenta de Flay, o sea,
que es una cuenta de noticias de sal,
pero que no sé hasta qué punto esto es
veraz. Eh, la la movida es que esto
sería en todo caso una
hipocresía. ¿Por qué? Porque Fran ahora
pues sí visita estos lugares también,
¿no? O sea, lo visitó con Ayuso, ¿no?
Entonces, sería una hipocresía,
entiendo, ¿no? Pues se refieren a eso,
¿no? Puede haber cambiado de opinión por
1000 motivos. ¿Qué es lo que pasa?
Porque Fran pues no no está entrando a
desmentir cada frase porque es que sería
interminable o puede haber sido un bul
cualquier cosa cosa es esto se ha
publicado, se ha compartido y aunque
ahora mismo parezca bien y realmente
esto parece correcto porque dices
subrayo cada una de las palabras si una
persona que vive ayudando animales que
es consciente de que esto pues es una
cosa que no debe hacerse de entrada ya
choca la hipocresía de empezar el
artículo poniendo nunca he entendido el
porqué de tener un centro de rescate
lleno de animales cuando en lo que
primordialmente ha basado Fran su
existencia en internet en los últimos
años ha sido en el santuario en
recuperar ya pero es que no es lo mismo
el el refugio que el santuario. O sea,
el el refugio es donde se recogen
animales
lesionados,
enfermos, x situaciones, ¿vale? Por los
que eh intenta, o sea, el refugio es
temporal, digamos, y luego se supone que
tienen que volver a su ambiente eh donde
sea, ¿no? Donde tiene que ser. Y el
santuario se llama santuario porque van
allí a morir, pero no a morir porque los
mate a propósito porque les encanta
matar animales, sino porque van a estar
allí toda la vida, porque no son
animales que se puedan readaptar a su a
su lugar de origen o de a su hábitat,
¿no? Se llamaarlo en mejorarlo, en
proporcionarle una mejor vida a las
especies que tenía allí protegida, que
vamos a escuchar. Estos son los audios
que Chi, la persona que trabajaba con
Franco, que era un gran amigo suyo allí
en Tailand, Fran Cuesta, no rescataba
animales ni se los daba a la policía
tras confiscarlos, simplemente compraba
animales. Es decir, su negocio
estimulaba la captura y comercio con
animales salvajes. Vale, los audios yo
no los voy a poner, los voy a saltar,
¿vale? Eh, no es por nada, es que Fran
está tomando medidas legales contra
varios canales que han reproducido
algunos audios. No sé en concreto cuál
va a poner. Esto es lo de comprar.
Bueno, este este audio no vulneraría,
para mi gusto, este audio no vulneraría
su intimidad porque de lo que está
hablando de comprar animales, pero el
hecho de que tú compres, esto también lo
tenemos que hablar,
¿vale? Que ayer creo que no fui lo
suficientemente
claro. El hecho de que tú compres
animales en muchas ocasiones, pocas las
que sean, ¿vale? Son muchas porque son
mucho tiempo. O sea, es una persona que
está dedicada
únicamente únicamente a a los animales,
al santuario. Entonces, habrá muchas
ocasiones, ¿no?, que compres animales.
Yo solamente he tenido una o dos
ocasiones en las que he comprado
animales, ¿no? ¿Por qué? Porque no soy
una persona que se dedica a eso. Yo
personalmente, por ejemplo, a mí me pasó
una cosa eh muy curiosa, pero para que
veáis lo que es la sociedad y esto
funciona así, ¿vale? O sea, esto
funciona así. Y aparte de que esto
funciona así, muchas de las personas que
ustedes estáis viendo ahora en internet
super indignadas porque Fran ha comprado
suricatas, tienen un perro de raza o
tienen un gato comprado, ¿vale?
[Música]
E los animales se compran, ¿vale?
Eh, yo, por ejemplo, a mí me pasó una
cosa muy curiosa cuando yo compré el
Atyum, ¿vale? Que yo lo compré en una en
un Carrefú. Mm.
Yo se lo conté a una amiga que tenía en
ese momento que era muy animalista. Ella
es muy muy animalista y tal, no
entiendo, ¿eh? Y esa amiga me aconsejó
que en público no contase que lo había
comprado. Vale, sí, muy bien. Presenta
tu perro y todo el rollo, pero el
detalle de comprar cámbialo por adoptar
porque está muy mal visto y todo el
rollo ese. Vale. Luego cuando me peleé
en el tiempo con esa amistad, esa
amistad filtró que yo había mentido y
que el perro lo compré en vez de
adoptarlo. Quedé como un mentiroso.
¿Vale? ¿Por qué? Pues porque mentimos.
Porque muchas veces la gente eh en redes
no contamos absolutamente al 100%
nuestra realidad de nuestra vida. O sea,
yo te puedo adornar, yo te puedo decir
hoy aquí, oye, pues no he abierto
internet porque me encontraba mal,
¿vale? Y a lo mejor no es que me
encontrase mal, a lo mejor es que he
tenido una bronca con la parienta que te
cagas y nos hemos pegado un par de
hostias ahí en el pasillo y tengo aquí
el cachete colorado porque me ha pegado,
no sé, estoy inventando tonterías, ¿no?
Pero para que tú veas, ¿no? O sea, que
que al final eh ¿Por qué lo haces?
Hombre, yo en mi caso es porque se ve
mal, ¿vale? Porque se veía mal, ¿no? Se
ve mejor esto. Y me dijeron, "Tú dilo
así." Pero aparte también tú no vas, el
hecho de que tú compres un animal, tú
como personaje mediático y sobre todo
que te que te que te dedicas a eso, pues
no vas a [__] y vas a decir en público,
vas a promover en público que se compren
animales, ¿no? O sea, el hecho de que
Fran coja trasladándolo a Fran, ¿vale?
No sé si estaréis de acuerdo conmigo,
¿vale? Decdme vuestra opinión.
trasladándolo a lo de Fran. El hecho de
que Fran coja y haya
comprado en x ocasiones
animales, ¿vale? Luego los motivos pues
son, oye, pues en una ocasión porque
tengo un animal solo de una especie y
está solo y va a estar toda la vida
solo. Voy a comprarle una pareja, voy a
comprarle un par de un par de animales,
¿no? Para que hagan más nada, lo que
sea. Vale, oye, pues voy a comprar este
elo porque se ha muerto este por x
motivo y lo voy a sustituir para que
alguien no sufra o para que lo que sea.
Oye, pues voy a comprar estos animales
que están aquí en muy mal estado y me
los voy a llevar y los voy a soltar en
el santuario. 1000 cosas.
Vale, si Frank coge en sus vídeos y se
pone a presumir de comprar
animales, quedaría un poco raro, ¿no? O
sea, tú tienes que seguir promoviendo
que no se
compren, creo. O sea, tú tienes que
seguir dando el mensaje de que no se
compren, aunque tú lo hayas hecho en
muchas ocasiones. Eh, creo que hay veces
en las que hay gente en
internet que se droga y
seguramente delante de la cámara esté
dando un mensaje de chicos, no
drogar y sin embargo se droga. Vale, es
un ejemplo un poco ta ta tal, pero
bueno, no sé si se entiende. Voy a
saltarme el tema del audio, ¿vale?
Porque me parece absurdo que Fran esté
e Luare, pero el audio está puesto o
está cortado ya el audio parece absurdo
que Frank esté demandando eh algunos
contenidos que se han publicado en
España, gente que ha puesto en sus
canales audio y
y ponerlo yo aquí, ¿no? Que soy su
colega, o sea, es un poco absurdo.
Los audios están o están recortados para
darle al
play. No saludaré hoy por
aquí parte de lo que ha hecho Chi porque
esto huele más a una especie de venganza
por falta de un no apoyo o estoón de
audios privados que Fran mandó a Chis. Y
antes de nada, quiero decir una cosa y
es no apoyo o estoy de parte de lo que
ha hecho Chi porque esto huele más a una
especie de venganza por falta de un
beneficio que pudiera obtener con Frank
o una chinada histórica del momento por
cualquier cosa que por querer hacer el
bien, ya que si estos audios realmente
Frank se los envió a Chi significa que
Chi era parte de esta [__] y por el
Exactamente. De hecho, hay algunos
audios e que yo hablando con Fran, él me
ha explicado por privado que tienen un
contexto y unas respuestas de chi y
luego los audios completos tienen una
explicación. por ejemplo, el audio que
sacaron que decía que Fran dice algo así
como ha quedado grabada, ¿vale? Pues,
por lo visto en ese audio la
conversación seguía y se aclaraba que no
es que haya quedado no haya quedado
grabada, ¿vale? O sea, los audios
hm tienen la
mayoría un contexto muy
diferente y quedan completamente
diferentes en la conversación real y
completa. ¿Me explico?
Por más que sean reales, no son IA y hay
algunas cosas que sean feas, eh, hay
cosas que son de otra manera con la
conversación completa y eso puede pasar
con muchas cosas, ¿vale?
Mira, por poner un ejemplo también
absurdo, ¿vale?
Mira, ¿sabéis qué pasó el otro día,
chavales? El otro día cogí y le gasté
una broma a mi padre, ¿vale? En el que
le conté un cuento de que me había
encontrado a un vecino que él aprecia
mucho. Es un vecino que le cae muy bien
y es muy buena gente, siempre saluda a
todos los vecinos y esas cosas, ¿vale? Y
entonces el otro día me encontré a mi
padre y digo, "Le voy a gastar una broma
de mal gusto y le dije, "Papá, ¿tú sabes
que el vecino me ha
dicho que se ha follado, Javi, me he
follado a tu hermana y además de
follármela, le he rapado la cabeza y
entonces ha cogido mi padre y se ha
asustado mucho." Y eh pues yo después le
he dicho, "Papá, que era broma, [__]
que el vecino no haría eso en la [__]
vida." Vale,
bien. Ay, familia, la crisis de los 40.
Este no
es ¿Qué ropa
llevo?
¿Sabéis que? Vale, mirad, aquí tenéis el
vídeo que he grabado. Un Ricky sensato
vende más. Este Ricky me gusta.
Sí, encontrado
a que él aprecia mucho. Es un vecino que
le codos los vecinos y esas cosas,
¿vale? Y entonces el otro día me
encontré a mi padre y digo, "Le voy a
gastar una broma de mal gusto". Y le
dije, "Papá, ¿tú sabes que el vecino me
ha
dicho que se ha
follado?" Vale, pues ahora de repente os
digo, "Oye, eh, Messi, Chango, ponme el
audio número tres. Oye, ¿qué pasa en
Twitch? No me digas que estamos baneados
en Twitch. Me cago en 10. ¿Estamos
baneados en Twitch o seguimos en Twitch?
Oye, voy a poneros un
audio. Javi, me he follado a tu hermana
y además de follármela, le he rapado la
cabeza y ya está. ¿Qué
qué ha pasado con este audio? A que es
muy diferente de que si lo pongo
completo. Pues por ahí van los
tiros. ¿Ha pasado algo en Twitch? Ah,
no, está ahí, está ahí, está ahí. El que
siichí los ha compartido porque sabe que
están mal hechos. Por lo tanto, me
parece igual de basura que me puede
parecer la actitudes que ha tenido Fran
o que vamos a ver ahora en caso de que
todo esto sea cierto. Sé que actualmente
es muy fácil echar la culpa de casi todo
lo extraño que se escucha y no está
verificado por un testimonio real a la
que no digo que sea exactamente así de
absurdo como el ejemplo que acabo de
poner,
¿vale? No es no es así absurdo, ¿vale?
Pero sí que es diferente. Es diferente.
A chi bueno, no a chi no le parecía mal.
Es tan diferente que a Chí no le parecía
mal. ¿Por qué, [__] Porque esos audios
que está publicando
chi, la mayoría, son anteriores a todo
la a toda la relación que habéis visto
ustedes de chi aquí, chi en kick, chi
haciendo la recolecta, hombre, por Dios.
Entonces, en ese momento a chi no le
pareció mal. ¿Por qué? Pues porque no
eran tan malos. Inteligencia artificial
a la IA. Amigos, trabajo diariamente con
herramienta de inteligencia artificial
para el canal de YouTube y os aseguro
que no hay una a que suene. No le digas
mejichango al deficiente de acido fólico
de mejipuercas que luego se siente
violentado y va etiquetando a YouTube y
Twick en Twitter. Hala, de esa manera y
que salga de una forma tan limpia en una
conversación cuando una persona que ha
tenido un contacto directo a este perfil
ha dicho que lo tenía y el propio Frank
ha salido a decir que chi podría
arruinar la vida si quisiera. Acaba de
comprar. Vale, los audios ya te digo, es
que lo para,
tío. En estos audios de qué parte,
¿sabes? Pero pero vamos a analizar un
momento algo. Acabo de comprar 10
conejos y 10 coballas.
Flipa. Yo entiendo que una de las
excusas principales o de los motivos
principales por los que estos audios se
pueden llegar a justificar es por decir,
"No, pero es que Frank se los compraba a
los traficantes para que no los
maltrataran o no se los cargaran o no sé
qué." Entonces dice como que se los
compra a estos, pero entonces no está
secuestrando especies de personas que lo
hacen mal, me refiero está beneficiando
el comercio. Me refiero pagarle a las
personas que comercian con estas
especies es darles el punto a ellos.
Como a un scammer o a alguien que te
pilla tus contraseñas y tus cosas y te
pide dinero, no le den nunca dinero,
porque si le das dinero, sabes que
cuando te lo vuelva a pedir se lo vas a
volver a dar. También te digo, no
estamos hablando de especies protegidas,
al menos en Europa. Conejos y coballas
es una especie común. No me parece algo
quizá como tan grave. La cosa es que
acabo de decir acabo de comprar 10
conejos y 10 coballas. Flipa como si
fuera una número de mira todo lo que he
comprado, ¿no? Pero bueno, sigamos.
es tu intención de llenar un refugio
natural de bichos, de animales. ¿Cuál
puede ser la intención real de una
persona que quiere rescatar y salvar
especies? Cuando define el haber
comprado al por mayor o yo que sé, 10 y
10 especies hay que llenarlo de bichos
porque lo que suena o la idea que le
viene a uno es que hay algún tipo de
interés económico. Eso hay que llenarlo
de bichos, como tenemos que tener ahí de
todo, ¿no? Que venda algo así como que
sea vistoso, que sea algo bonito. Es la
es la imagen que da, pues para su
cuidado y salvado. Conejos y coballes,
no sé. O sea, que muchas veces que
y no la tienen, está hablando de un
sitio al que o frecuentemente va a
comprar o sabe que si acude va a
conseguir. Y aquí está diciendo que está
buscando una especie en específico, un
animal en concreto que es una serpiente.
Es como si fuera un mercado a por estos
animales, ¿sabes? No me la consiguen.
Voy a pasar la parte de los audios, ¿no?
Porque si no va a ser un [__] [__]
tío. Ya lo veis ustedes donde Ricky o lo
que
sea. Voy a pasar la parte de los audios
porque si no
Ramón, hoy es el día.
Hola, Javi. Soy la que dijo lo de los
gatos de la vecina la noche anterior.
Disculpas, mi tarjeta se bloqueó, así
que ya no pude mandar más super chats
para explicar. Me refería que pues una
cosa es decir algo como eso y otra estar
tan mal como para hacerlo. Son cosas
completamente diferentes. Un beso, un
beso
guapísimo. Es que, tío, es una
inversión. Ah, tío,
ese cierre, esa frase final de nota da a
entender que el interés real por estas
especies no es protegerlas, no es
salvarlas, es hay que tener.
Usando esa misma lógica, Ricky usa
gafas, ¿no?, para poder ver mejor al
conducir o leer mejor o por mi OPE usa
esos culos de botella para verse el
micro P3. Eso se me viene a la mente.
Mmm, un poco gratuito, ¿eh? Suricatas,
porque es que a la gente le gustan las
[__] suricatas, a la gente le gustan.
De verdad, me hace pensar que es un
putozo, que es que ya está, si quiere
gastar su dinero y su espacio en hacer
eso, vale, pero no puede irle a la gente
con el cuento de la protección y la
defensa y si no hay demanda no hay
negocio y luego estar pagando 30,000 W
por tres suicatas porque a la gente le
gustan las [__] suricatas. Esta frase
es horrible, suicatas pequeñas porque a
la gente le gustan esto. Esto se desvía
mucho de la actuación principal que
presuntamente precisamente tenía Fran
Cuesta cuando empezó con esta labor o lo
que todo el mundo veíamos o pensamos
que, en fin, bueno, vamos a ver un clip
de hace más de un año en el que veíamos
a Frank dedicarle o dirigirle un mensaje
a Plex. Como le dice, como dice un
dicho, el pez por su boca muere. Frank a
yo soy ple por haber conseguido una
capivara para un vídeo. Tú eres el [__]
claro ejemplo de una parte de la
juventud de hoy, que sois unos
descelebrados, unos imbéciles y unos
[__] y que os habéis hecho famosos
haciendo el imbécil, que está muy bien,
que está muy bien, pero lo que eres,
eres un [__] abusador de animales. Eres
un [__] abusador de animales. El que te
haya cedido ese animal o el que te lo
haya vendido, voy a llegar hasta el
fondo para que le Jes, aquí se es
desproporcionado, ¿no, Fran? No, el
ataque aquí, no sea le puedes tirar de
la oreja, le puedes reñir, pero más
calmado, ¿no? Toca una [__] denuncia.
Improcedente total, ¿no, familia?
¿Tenéis el improcedente a mano? Porque
estáis utilizando los animales como
juguetes para entretenimiento y para
lucraros con el [__] sufrimiento de los
animales. ¿Te queda claro? Esta
definición que acaba de dar es la
definición que tiene un zoológico
generalmente y es comprar animales para
exponerlos al público y lucrarse del
entretenimiento que ocasiona el
sufrimiento de los animales. Y no me
refiero a que los torturen por
diversión, sino a que el simple hecho de
estar eh clausurados, de estar en un
sitio que no es su hábitat natural,
aunque los factores lo parezcan o les
hagan pensar que sí, no están en
libertad, están en cautividad y están
expuestos a que la gente los vea porque
son el espectáculo de los dos. Entonces,
suena bastante movida esto. Claro, yo
soy [__] y espero que todo el
mundo te denuncie. Espero que todo el
mundo te denuncie porque sabes lo que
eres. Lo que eres es eso que está ahí.
Eso es lo que eres. Así de sucio eres
tú. Ahora viendo este clip, e choca
bastante haber escuchado unos audios así
porque es que no me creo. O sea, Fran no
ha dicho nada de esto, tío. Tenemos
porfa, ¿alguien me puede pasar un tweet,
un clip, un extracto directo en el que
Frank hable de los audios o de o de
algo, tío, relacionado con esto? Porque
es es realmente una jodienda. Luego, a
raíz de esta [__] [__] he visto a
unos cuantos creadores también poniendo
en duda el presunto cáncer que Frank
tenía. Y bueno, no me meteré ahí porque
creo que en temas de salud realmente la
confirmación la tiene un análisis
médico, no un youtuber, pero me
sorprendería y me decepcionaría mucho
que hubiera llegado a poder jugar con
algo tan grave. También me hace pensar
una cosa todo este tema, ¿vale? Y es
realmente desde cuándo, desde qué punto
tenemos conocimiento, la perspectiva de
que Frank haya podido empezar a hacer el
tema de los animales y de pillarlos para
para deteniento, para lo que sea, desde
porque a
lo es verdad lo que me están diciendo,
¿eh? O sea, no es lo mismo
igualmente eh alquilar una capíbara para
tenerla un ratito en tu casa. O sea, lo
de PL era alquilar una capíbara, ¿no?
Alquilar una capíbara para tenerla un
rato en tu casa, ¿no? Que que tenerla en
el en el santuario, ¿vale? Pero vamos
que en el santuario no se han comprado
las capías, ¿eh? Las capías no se han
compradas. A lo mejor cuando ha volvido
de Es que lo que pasa es que han puesto
un audio y ya con eso es como si todas
las especies fueran compradas, ¿lo ves?
No tienes un son, no sé qué. No, no, no.
Se han comprado algunos animales en en
algunas
situaciones hace un año. Su intención
real de salvar animales y hacer las
cosas bien, pero ha pasado el tiempo.
[__] y a partir de eso play estuvo su
prime. Pues he dado cuenta de que el
santuario da pasta, que play lo
habilizado mucho, que lo de Gref fue una
pasta que vino super bien. He dicho
show, vamos a dar show porque da pasta y
porque mira, ya está, muchos años
haciendo cosas por animales, quiero
dinero o algo así, de verdad quiero
pensar que no soy la última persona que
va a intentar estar en contra de Fran
porque me parece una labor muy bonita la
que creo o parece que lleva haciendo
estos años, pero escuchando estas cosas
y viendo estas [__] me da mucho miedo
identificar como que no sé a quién estoy
escuchando, no. Lo único que dijo fue
que simplemente iba a denunciar a Chi
dado que en Tailandia filtrar
conversaciones sin consentimiento del
otro es ilegal. No puede ser verdad
porque si ha dicho eso, le está dando la
razón. O sea, está confirmando que las
conversaciones son reales. Frank, ya,
hijo, pero no es que tampoco le están
diciendo el chat la verdad. O sea, no ha
dicho, no lo voy a denunciar y ya está.
No, hombre, no. Ha dado un contexto y ha
explicado unas cuantas de cosas sobre
eso. Ha pronunciado después de todo esto
y lo único que ha dicho ha sido que
sepáis que voy a denunciar a chi por
filtrar conversaciones, pero entonces lo
que está diciendo es eso es cierto, ¿no?
¿Qué [__] es? No, fuera del C, no,
porque tío es muy complicado. Este tío
ha puesto los audios
ahí. Sé que escuchar a Fran Cuesta
hablando de esto, específicamente sobre
un animal, Específicamente sobre un
animal que a nivel doméstico se le tiene
tanto cariño. Yo en lo personal me está
tocando vivir un capítulo con un gato
que amo y adoro aquí en casa, sé que va
a generar mucha controversia y muchas
malas caras.
[__] eso no lo había escuchado. Yo en
lo personal estoy viviendo un episodio
con un
gato que adoro aquí en casa. Está tenía
un problema con el gato con con Lali.
Eso lo dijo Lali en [__] esta gente,
¿te imaginas que esta gente están
teniendo una movida también con el tema
de eh con el tema del gato, es que me
suena que el Ali dijo algo de que se
presentó para que le devolviera el gato,
no sé
qué hay mucha tal, vale, lo entiendo
perfectamente porque a mí también me
cabría escuchar esta [__] [__] Pero
tengamos en cuenta una cosa y es,
pongamos que todo el contexto del
santuario, de para lo que se utiliza, de
la función real que tiene, de todo esto,
es cierto. Si un animal que no es una
especie protegida, que no tal, un animal
salvaje te está boicoteando el proyecto
y se está encargando de que, o sea, te
está perjudicando a nivel de la
protección que haces de las especies,
está comiendo especies que están
protegidas haciendo que se fomente más
su extinción, yo entiendo que busques
una forma de que deje de hacerlo o de
que no pueda acceder al recinto.
Evidentemente no matarlo. Evidentemente
no salva 1000 animales, pero se le muere
uno y ahora es el mata animales.
Exactamente. Pero lo mismo con la
compra. Uki va un poco por ahí los
tiros, o sea, están intentando
desprestigiar toda la labor de Fran,
toda la carrera de toda la vida, ¿sabes?
Por algunos errores o cosas que haya
hecho mal o que se puedan mejorar.
matarlo, sobre todo que [__] siendo, no
sé si Frank se considera amante de los
animales, pero entiendo que sí, no
matarlo. Pero puedo entender el hecho de
que si hay algo, un factor que está
entorpeciendo o impidiendo que hagas tu
trabajo protegiendo, ayudando a los
animales y está causando más mal que
bien si el animal no puede actuar,
entiendo que busquea alguna forma de
quitarlo de medio del santuario,
evidentemente no matándolo. Entonces, sé
que choca, pero tengamos en cuenta una
cosa, esto no es un audio de un tío
diciendo, "Cómo odio a los gatos, me lo
voy a cargar todos los que voy a con
venenos", no es un audio. De hecho, esto
está cortado, es el primero que me ha
salido cuando lo buscado antes de abrir
directo, ¿vale? Pero en el audio
completo, que son 2 minutos y pico,
entiendo que esto es más largo,
explícalo del gato y explica lo que ha
pasado con el gato porque esto no es
simplemente a que han puesto la parte la
que dice que lo va a matar, pero bueno.
O de no.
Mira, mirad la cara de los cuatro de los
tres cuando están escuchando el audio,
¿eh? Claro, en ese audio se regocija el
muerte de gato. Realmente la expresión y
que reviente por dentro ese hijo de [__]
da a entender que hay un placer en que
ese gato muera. Pero, hombre,
regocijarse la muerte de un gato. Creo
que es un término un poquito exagerado,
la verdad. Eh, ¿alguien tiene acceso al
audio completo? Porque han puesto la
parte la que dice cabrón. Mirad los
tres, tío. Mirad los tres. La reacción
de los tres haciendo su su performance,
¿eh? Madre mía. Fijarse la muerte de un
gato. Creo que es un término un poquito
exagerado, la verdad. Eh, alguien,
porfa, tiene acceso al audio completo
porque han puesto la parte la que dice
que va matar al gato, pero no explica ni
por qué ni nada. Entonces, bueno, claro,
la foto que se comparte de este suceso
es esta, al parecer, efectivamente, es
la Me pregunto, Ricky, no mintió con los
cuernos.
¿Qué tiene que ver eso, Ris? O sea, me
parece que Ricky precisamente aquí está
siendo bastante objetivo y intentando
llevar, no dejarse llevar por la locura
o enemistades, no. Hay mucha gente que
están en contra de Fran únicamente por
el problema que tienen con Dallas,
¿sabes? Entonces me parece que está
haciendo bien. Está criticando cosas que
son feas.
Nunca pensé darle la razón a Ricky.
Postdata, traes un ropir, ¿cómo estás,
Casviru? que te has cambiado dibujo y
casi no te reconozco. A ver, está siendo
bastante justo Ricky porque está dejando
la puerta abierta a que haya otras
interpretaciones, no sé qué sabes que es
lo correcto. Yo creo
foto del gato, eh, comiéndose la comida
envenenada según parece. Siento que esta
foto también la portó chí se sacó en la
noche la que haya mandado ese audio. Es
un gato comiendo de noche, tampoco es
prueba contundente, ¿eh? No, ya, pero si
es un archivo aportado por chi la misma
fecha que Fran le envía ese audio y no
sabemos si es que esa foto se la envío
Fran. Sí, aunque no lo sabemos realmente
es especular, pero bueno, teniendo la
cantidad de data que se tiene y hab
escuchado ese audio, [__] Luego no sé
si es verdad, pero supuestamente Chi le
ha escrito un mensaje a la hija de
Frank, no lo he visto. Ah, [__] lo he
leído. Que lo han acusado de acusador
sexual, algo así, ¿no? De dep deprabado
sexual, algo así. Y yo he yo no sé dónde
está la gente extrapolando lo que dijo
Fran con respecto a su hija a acoso
sexual. O sea, una cosa es acosar y otra
cosa es acosar
sexualmente. No sé de dónde la gente es
que es que lo que pasa, tío, con todas
las informaciones es que la gente luego,
o sea, tú das una información o una
explicación o o tal y ya luego la gente
lo extrapola, lo adorna más todavía.
Por culpa de los malitos ahora le tengo
que dar la razón a Ricky Edit. Pues a mí
me ha sorprendido, la verdad, porque
pensé verlo que como Fran ha sido
crítico con él y encima Fran se lleva
con Dallas y conmigo.
Juegan con las medias verdades para
hacer todo el caso de K realidad. Cuando
Javi desmintió lo de malgastar, las
donaciones avanzaron con otra cosa, pero
así con todo, ¿eh, Julio, o sea,
acordaros de que hubo un vídeo, el
último, creo que fue el
último, el último
vídeo sobre el tema
familia? Tío, aquí este se puso
a inventarse con el artículo en
pantalla, ¿eh? O sea, mirad lo que
estaba diciendo con el artículo en
pantalla, ¿vale? Mira, con el artículo
en pantalla, ¿eh? O sea, no es decir,
bueno, pues se la ha saltado, no, con el
artículo en pantalla. Mira, acusan aí de
traidor por haber dado un soplo.
Cristian, un beso. Hay gente todavía que
se hace miembro de
Kick. Oye, un beso a los que se hagan
suscriptores de
Kick, por ejemplo, a este clip. Esta es
otra. Acusan a Chi de traidor por haber
dado un soplo o por haber enviado un
email. No, esto empezaron desde las
cúpulas estas de buleros y de
desinformadores e con los que se mueve
Fran Cuesta, que ahora entiendo muchas
cosas que han pasado los últimos años,
¿no? De por qué se ha juntado con la
basura de internet que se ha que se ha
juntado esta persona y sigue insultando,
¿vale? Que el que dice que no le va a
pasar nada. Y ahora voy entendiendo,
¿no? Porque claro, le gustan tanto los
bulos que obviamente se tiene que juntar
contra con personas que también difundan
bulos, ¿no? Pues estas personas que
difunden bulos constantemente en
internet y que difaman constantemente,
pues dijeron que una persona había
mandado un email anónimo a las
autoridades. Tú imagínate que una
persona anónima manda un email a la
policía y de repente con un email
anónimo van 40 [__] policías a tu casa.
Esto, esto en qué realidad de retrasados
mentales, ¿eh? cabe. Es decir, ¿tú te
crees que si yo ahora mando un email y
le digo que el vecino tiene nutrias, van
a venir aquí 40 policías del FBI, de
parques nacionales de inmigración y van
a ponerse a mirar si tienen nutries?
Obviamente no. Obviamente no. Si lo
mandas tú, obviamente no. Mirad, tío, la
pantalla, ¿eh? O sea, la propia pantalla
que él está compartiendo. Mira, si veis
aquí, ¿vale? La propia pantalla que él
está compartiendo. Eh, esto estoy
haciendo aquí delante de ustedes. Este
es el artículo del mundo, ¿vale? Mira,
¿veis esta parte? ¿La veis? Vale. Okay.
Vale. Una queja el propio lo tiene en la
pantalla, pero no es que tengas en la
pantalla del artículo, sino tiene en la
pantalla el artículo en el párrafo
exacto donde te está diciendo que hay
una queja anónima. Anónima alertó de que
tenía en su terreno nuevo. Claro, él
tiene que defender a Chi ahora todas y
todas. Nutrias de uñas cortas y una
pitón de boca ancha sin autorización.
Vale, una queja anónima, tío. Lo está
compartiendo él en su propia pantalla,
¿eh? Es más, este, no sé si recordaréis
este este post de Facebook, ¿no? Este
post de Facebook que de repente llegó a
ellos, ¿no? Al peluca primero con tan
solo 11 likes, ¿no? Apenas lo había
visto una decena de personas. Este post
que está en tailandés, le damos a le
damos a traducir. A ver, así ahora lo
veis. Okay. Mira, esta página de
Facebook no no es de Javi Oliveira, eh,
ni de Dallas, eh, departamento de
parques nacionales, Vida Silvestre y
Conservación de Plantas. Vale, aquí es
donde se publicó que habían detenido a
Fran. Vale, esta fue la famosísima
página, ¿no? El famosísimo post que eh
con apenas 10 visitas llegó al peluca
con 10 visitas. Parece que al peluca se
lo mandó a alguien que sabía que a Fran
la habían detenido o a Javil Pelucas de
casualidad. Vale, a ver, verás tú que
puede que haya algún fallo en la
traducción, eh, seguramente sea eso. Si
nos vamos a el comunicado, ¿vale? Se
reveló que esta operación fue el
resultado de recibir un aviso por correo
electrónico. Pues así con todo, tío. ¿Me
entiendes? O sea, se puede se puede ir
desmintiendo cada punto, cada cosa así
con todo, pero es que sacas una cosa y
mañana le sirven para un directo, para
tres extractos y y para sacar otra, ¿me
entiendes? ¿Por qué? ¿Por qué no tienen
otro contenido? Ellos no te van a sacar,
eh, mira, el vídeo que tengo yo en
espera que lo vamos a estrenar cuando
terminemos el directo. Hoy es de Justin
Bieber, eh, ayer fue de Lupita Tiktón,
antes de ayer subimos la cámara oculta,
¿me entiendes? Sobre Ari, Clairers, lo
de Trium y Joaquín, o sea, yo no sé ni
cuántos temas tratamos nosotros aquí. O
sea, es que no tiene ni sentido la de
temas que Pero no, no, no, no. Ellos no
van a ser tumbido de otra cosa. ¿Por
qué? Porque no los va a ver nadie.
traducido ese mensaje y pone algo rollo,
"No quiero que te afecten las mentiras
de tu padre, una cosa así." Sepas que te
tengo mucho cariño porque Chi era un
amigo de la familia o algo así. Lo están
llamando ahora acosador sexual, algo
así. No lo sé. Ya te digo, es que
tampoco conozco a Chi, no sé si ese
mensaje es cierto, pero acosador sexual
por por e mandar un mensaje de
claramente no sé qué relación tenía con
los hijos de Franks, pero que no es un
mensaje, no hay una intención sexual en
ese mensaje, no se identifica, o sea, es
un te quiero de tenerle cariño a la
familia, no sé. Un gato grande de color
naranja. Lo ha matado
todo. Le voy a tender una [__] trampa y
lo voy a matar a además con gusto. De
[__] [__] O sea, yo entiendo el
cabreo y el calentón de que un animal te
reviente los planes de protección que
tenías por una especie y tal, que estás
dejándote mucha pasta y que tal, pero
son frases, tío, que pasan de claro
oscuro muy rápido, ¿eh? Mañana voy a
tener una trampa y lo voy a matar, pero
además con gusto. De verdad que de
verdad que yo entiendo la rabia que vea
una persona que le han [__] parte de
un proyecto que le ha costado mucho
esfuerzo, tiempo y dinero. Buah, pero
esto voy aender una [__] trampa y lo voy
a matar atrás. Pero además con gusto de
al gato suelto le permite, pero claro,
estás en mitad de la selva de Tailandia,
al vecino igual le pela la [__] lo que
haga al gato y el gato tiene hambre y se
al cazar. Me refiero es que tampoco se
puede culpar a, no sé, bastante hardcore
del audio. ¿Sabes lo que pasa? Que ella
animales, pero intento darle al
Ya estamos eh principal que se saca de
esto. Yo quiero creer es que, vale, voy
a intentar pensar bien, ¿vale? Es si
esto lo ha publicado chi o lo ha sacado
no entiendo qué [__] gana publicando
esto que nada tiene que ver con el
presunto fraude que Fran estaría colando
por todo tema del animal y la movida.
Vale, pero están publicando cosas. Mira,
o sea, el santuario le él se sigue
poniendo lo del santuario en el nombre,
o sea, tiene lo del santuario en el
nombre y en la bío, ¿vale? Eh, ¿por qué?
Y no es decir, no es que no cambio mi
bío, no, porque mira, se ha puesto a los
hater carita con besito. Vale, mira.
Vale, o sea, él ha ido a cambiar su bío
para poner a los haters carita con
besito y sin embargo no quita lo de
santuario libertad ni del nombre ni de
aquí porque quiere
seguidores, ¿no? No hay más, ¿no? Y
luego estaban compartiendo como esto que
no sé si es una cuenta de Twitter o de
qué, ¿no? En la que aquí criticaba a los
otros, no sé, la verdad. O sea, yo los
motivos yo lo tengo muy claro. A mí la
historia yo la tengo muy clara. Quiero
creer que es que hay Yo tengo muy clara
la historia, los implicados, yo tengo
muy claro todo. Muy claro lo tengo
todo. Mirad, Fran. No, chavales, no os
asustéis, no la han detenido. Mira,
Fran, el delincuente, ¿vale? El que está
perseguido en Tailandia. Sigue aquí,
¿eh? Sigues aquí, e Pirula, ¿eh? Pero
no, yo está trabajando aquí y suelen
venir todos los días a hacer la ronda,
¿vale? para mirar que está todo bien.
Tenemos aquí el la cajita roja y tal que
es y las camisetas también las tiene
aún. Hay otro asunto, tío, que ojalá
puede
contaros, pero es una cosa que no os
puedo contar, pero
vamos, que tiene dos pares de [__]
Ya os lo contaré algún
día, pero hay varios asuntos que dices
tú, me cagé
personaje, qué elemento. Oye, 60,000
visitas tiene la cámara oculta. ¿Os ha
gustado? No, cabrones.
que vienen para controlarlo todo, para
ver que está todo bien y y una vez a la
semana nos vamos todos a comer, ¿vale?
Eh, entonces no es que haya pasado nada,
estamos todos en buenos términos aquí
con la gente esta. Vale, el vídeo de
hoy, chavales, que os va a molar.
Hola, Mochi. ¿Dónde está la policía? Qué
bien estás ahí,
¿eh?
¿Dónde está la policía,
[__] ¿O hace aquí en el vídeo del hijo?
¿Dónde lo ha
puesto? Yo me lo quito.
Mira,
loco. Uy,
loquito. Uy,
[Música]
loquito.
Uquito. Entonces, somos amigos de verdad
ahora.
Estaban diciendo el otro día que loco
estaba abandonado. Eso lo vi, no sé
dónde lo vi, tío. No sé dónde lo vi. Que
estaban diciendo que loco estaba
abandonado y en mal estado y que lo
tenían abandonado y es como,
¿qué? ¿Qué?
No sé dónde lo vi, pero en uno de los
directos que hicieron estaba diciendo
que Loco estaba abandonado y que lo
tenían en una parte del del santuario en
mal estado, supertirado. Y es como,
¿qué tío? Es van mintiendo sobre la
marcha. Y digo, si Loco va por toda la
parte del santuario, o sea, creo que
Loco no pasa para la parte del del otro
lado, pero me imagino que, o sea, me
imagino que luego tiene sus motivos e a
la hora de situar a los animales o
cuando cierra algunas vallas y demás,
eso tiene sus motivos. Por ejemplo,
cuando hay gente, las avestruces no
salen de la
sabana, pero cuando está Fran solo, las
avetuses van por todo el santuario. Pero
luego hay otra parte del santuario que
es de la casa para atrás, para donde
están las casas, para donde yo me quedo,
la habitación y demás, que ahí, por
ejemplo, hay algunos animales que están
allí pero no pasan para el otro lado,
por ejemplo, loco, el cerdo, no sé.
Entiendo que eso tendrá su motivo, ¿no?
De oye, ¿porque este animal no se puede
no se puede eh relacionar con otros
animales? Yo que sé, cosas así, ¿no?
Pero de ahí a que esté loco abandonado.
What? Pero si loco es de los que más
salen. Pum. La policía.
Yo me acaba de entrar un miedo viendo a
la policía aquí. Pero a ver, explica,
explícame. Todos los días. Claro, todos
los días algo aquí.
hacen el reporte porque está esperando
que no pase nada, que no que no entre
nadie, que no todos los días.
Escuché unos coches pasando fuera, abrí
la puerta del santuario, vi dos coches
de policía y dije, "¿Qué está
pasando?" Así que así que bueno, estamos
dando una vuelta ahora a ver si luego me
da una explicación mi padre.
[Música]
Si Fran tiene animales ilegales, si Fran
tiene cosas ilegales en dentro del
santuario, aparte de que ya la policía
se lo hubiera llevado la otra vez, No.
Hm. No estarían haciendo esto,
¿no? Esto ya por lógica, eh, yo digo,
eh, e no os voy a mentir, al principio
cuando cuando vi los coches de policía
me [__] un poquito, pero bueno, me
explicó mi padre que que el hermano del
jefe de la policía de aquí de la zona
está trabajando en el santuario, o sea,
viene a trabajar y tal y bueno, que la
policía viene todos los días aquí a
vigilar un poquito, ¿no? Hoy pues han
entrado a ver un poquito porque pues
quería sacar unos clips para vosotros.
que sacaron unos clips de pues eso, de
la policía pasando por tremendo,
tremendo delincuente. Tantas cámaras en
el santuario y hay tanta seguridad
controlada de videovigilada en donde
vive Frank que si una amiga de su mujer
ha ido y han follado, si donde han
follado es una zona videovigilada, ha
quedado grabado y quiero creer o llego a
poder entender. Es así, Ricky. Que Fran
le está contando eso a un amigo suyo, no
porque tenga grabada a una chavala sin
su consentimiento, quiero creer, de
verdad lo digo, sino porque es como
ahora mi mujer, no sé, como una especie,
no sé, de venganza, de ataque, como de
ahora a mi mujer le puedo justificar que
es me zumbado amiga, ¿no? O lo que sea,
porque hubiera, no sé, quiero creer algo
así. Este clip lo están pasando como
gran Fran grababa a gente con la que se
acostaba sin su consentimiento o algo
así. Lo están colando como esto y sí,
por por lo que hemos escuchado también
podría ser, por desgracia, esa [__]
[__] podría significar eso mismo,
podría, pero no sé, no sé, pues sabiendo
con la cantidad de cámaras que había es
como ahora en caso de que la Yui me diga
algo de su amiga o lo que sea, pues le
digo, pues me la zumbado si no se lo
cree, pues que sepa que lo tengo
grabado, algo así. No sé, me parece
igual de de [__] [__] de mensaje, me
parece igual de sin sentido, pero lo
están pasando como no es que Frank
seguro que grababa un montón de tía y no
la no lo sabían o algo así. Quiero creer
que no es así, pero ya os digo, no no lo
sé. La no la loca del vino
no podemos sacar una lectura real ni
directa todo indica, o sea, todo hace
pensar mal, pero no sabemos el contexto.
Son audios fuera de una conversación que
saber lo que significaban, qué significa
que necesitaba un vídeo o tal, pero sí
es verdad que está hablando de un vídeo
relacionado con esta chica y en el audio
anterior hemos escuchado, claro, pero no
sabemos nada, no sabemos nada, no se
puede criticar esto directamente bien.
Se están cometiendo un montón de
irregularidades contra mí, no solo
contra mí, contra mí, pejaciones y
obviamente no va a ser solo una denuncia
mía, van a ser bastantes denuncias a
partir de ahora. Entiendo que a la gente
que ha compartido esto, ¿no? A la peña
que ha hecho públicos, no es un audio,
no son dos, no son tres, hay
hay creadores de España
[Música]
que que ya tienen otras denuncias por
otras cosas y también van a tener más
denunciasulaciones.
Vamos a dejarlo ahí, ¿no? Mira, esto es
importante saberlo. Al menos dice que
hay manipulaciones, que hay cortes y
todo eso es ilegal. ¿Sabes sabes que lo
grabé de esta asunción? que no dice que
los audios no sean verdad, dice que hay
manipulaciones y que hay cortes, pero
las partes de seguido que hemos
escuchado los audios que compartió Chi
en la tertulia esta, han sido tramos que
ha dicho de su boca y que ha pronunciado
de manera continua y no hay uno, no hay
dos, no hay tres, hay un montón, que
sería revelación de secreto, supongo. Si
está compartiendo información sensible,
sensible o delicada que afecte a la
persona de alguna manera me refiero si
se comparte un audio en el que,
imagínate, la persona dice, quizá tengo
un tumor o algo así que no quieres que
se haga público. O imagínate un audio en
el que alguien dice, "Acabo de perder
250.000 €" y eso era confidencial y en
el audio se comparte, aunque una de las
partes ha dado permiso, pero eso afecta
a la persona al de la que se han
filtrado los audios. Eso sí es un
problema. Entiendo que si tú si tú
compartes un audio privado, aunque una
parte te de consentimiento, pero ese
audio está editado, entiendo que eso sí
que lo puede denunciar.
Eh, depende del tipo, depende del
contenido, ya lo he explicado muchas
veces, ¿vale?
Em, a mí, por ejemplo, el tema de
comprar los animales, esa parte de los
audios, a mí no me parece que vulnere la
intimidad de Fran. Eso, vale, pero sí
que han publicado y han retwiteado y han
difundido contenido que pertenece a la
vida sexual, no sé qué, no sé cuánto.
¿Qué es esto? Y y bueno, guay, guay,
guay, muy guay. Y está muy bien que que
está pasando por aquí todos los días la
policía pasando alrededor y tal. Tiene
como pelo de peruano, ¿no? Es una es una
barbaridad. Bueno, a ver, eh, vamos a
ver qué dice Frank.
Aquí tiene sentido porque estás
tergiversando la versión. Me refiero,
estás compartiendo solo la parte que
interesa. No sé si consig delito, si has
cortado, eh, o sea, si es solo, si por
qué me mandáis esas cosas editado o si
hay audios que no has publicado porque
hace falta un contexto. No lo sé, no sé
cómo se considera porque, en fin,
hombre, yo entiendo que si los audios
están editados, sacados de contexto, no
sé si sería legal, pero editados,
entiendo que eso sí sería un delito
contra el que lo ha filtrado. Mi vida me
follado a la mía y what the fuck. Vale,
entonces es mentira el audio. Me refiero
lo que dice en ese audio no es real,
pero claro, lo que se escucha en ese
audio, eso se llama falsificar prueba,
¿no? A ver, algún tipo de lo está
diciendo por algo, ¿no? ¿Por qué [__]
diría? O sea, me refiero, si existe un
audio tuyo en el que dices, "Me he
follado a no sé quién." Y ahora en un
directo dice, "Yo nunca me follo, a no
sé quién es." O estabas o estás
mintiendo aquí o estabas mintiendo en el
audio. Sí, a lo mejor fue una un invent
que se marcó para quedar guay con un
colegón o algo así. No, no lo sé, tío.
Pero, ¿y por qué le dirías que eso está
grabado? No sé, tío. No sé. Pero qué
raro, ¿no? El el como salir a justificar
ahora el yo nunca me he follado y es
como un audio literalmente que han
expuesto de alguien que ha tu confianza
en el que se escucha. Sí, me [__] no sé
quién y está grabada. El típico vacile
de inventarte una [__] para quedar gual
con un colega o algo así o qué. No
entiendo porque ha dicho la chaval era
modelo o famosa o algo así. O sea, que
es como que darle me follaba esta. No
entiendo, pero Fran es mayor para hacer
estas cosas. No tiene sentido. No
entiendo. Pónganse para ti por grabar
mujeres sin sentimiento. No sé si est
Ay, mortadelo, se le van a salir las
cejas. ¿Por qué me mandáis estas cosas?
El contexto real de esa movida. Pero
bueno, pensaba que iba a hablar de los
animales, honestamente. No esperaba, no
pensé que se iba a hablar de este tema.
Me la pema. Creo que lo de los animales
es primordialmente lo que tendría que
recibir una explicación. Ya está
intentando maleter entre nosotros. Se
está intentando maleter con mis hijos.
Se está intentando mal meter con los que
me siguen en YouTube o donde sea. Se
está intentando mal meter con los
miembros. Yo que se intento mal meter
con Peña que está dando pasta para un
proyecto que por los audios parece
depende de un hilo, lo entiendo.
Entiendo que hay gente que me mete no
malé, evidentemente, porque no sé cuál
es el contexto real de todo, pero
entiendo que haya gente con la [__]
tocada, Fran. Yo lo entiendo porque son
audios muy gordos, muy graves y que
fuera dentro de contexto suenan super
mal. Y el hecho manda ese ticker en el
grupo de WhatsApp. Wale, ojo, hostias,
os ha hecho un sticker wale para el
grupo de WhatsApp.
Chavales, meteros en el grupo de
WhatsApp y descargaros el sticker que va
a poner ahora
Wale,
chavales. Buah, qué
chulo. Qué chulo, qué
chulo. Javi lo dijo Karim Mam. El qué?
hecho de que tu explicación sea va a
haber un montón de denuncias, pero no
sea un Vale, lo de las denuncias, el
qué, el qué, no entiendo. El audio de
las suricatas, tal, tal, tal, tal, tal,
y significaba que tal, tal, tal, por eso
digo que estaba editado y que estaba
manipulado. El audio de los 10 tipos de
tortuga y los lagartos tal porque no sé
qué y porque era un proyecto no sé
cuánto y porque necesitamos estar porque
iban a matarlo y no sé qué s cuánto y
por eso digo que estaban editado
manipulado, tal. Eso creo que sí hace
falta porque si no la la credibilidad y
la confianza del público va a ser nula,
tío. Personalmente diré que me parece
bastante más grave que en las
declaraciones, entre comillas, que sale
a dar después de que se hayan filtrado
estos audios, estas cosas, no haya
ningún tipo de información relacionada
con los animales y que lo primero lo que
haya hecho hincapié es aquí se ha
compartido que me he follado a la amiga,
tío, da igual. Fue lo primero. [__]
tío, el Ricky, pero voy a hacer las
pases con él. Ah, no, que estoy
demandado. [__] pero escúchame, muy
de esto es lógico, ¿eh? Es muy lógico el
Ricky.
No, no, no, pero es que fue así,
literal. Fue es que es así. Os lo dije
estos días. Os lo dije estos días atrás.
O sea, es que ni siquiera porque por
ejemplo, si tú tienes un problema con el
tema del santuario y los animales,
¿vale? Tú coges y llegas y la primera
tertulia esa que hicieron sería sobre el
tema de los animales. Mira, es que aquí
se matan animales. Fran se despierta por
la mañana, se prepara el cafelito y le
pega una pata a una nutria. Él le gusta,
hay gente que le gusta que [__] el
periódico, [__] eh, yo que sé, fumarse
un cigarrillo, ¿no? Bueno, pues Fran
coge, se levanta de la colchoneta, pone
el microondas, se cargan los muertos del
[__] Javi que casi se carga el
microondas, abre la puerta de la nave
esa, sale y están las tres nutridas
afuera y hace Fran [__] [__]
gorgorito, ¿quién es el más feito? Tú,
pum, patón. Y le gusta que salga, que
salga para fuera de la valla nutria,
¿vale? Y un día pues de vez en cuando
pues falla y se electrifica la puñetera
nutria, ¿no? Y eso es lo que hace Fran y
por eso mueren los animales. No, no, no,
no. Lo primero
fue o o lo del tema de la del dinero de
la recolecta, o sea, tema animal, tema
no sé qué y tema recolecta. Eso hubiera
sido lo primero, ¿no? Que tienes que
poner de Fran. No, es que la recolecta
es que es mentira. Es que Yui no le
pidió dinero, ¿eh? Es que Yui no le
pidió dinero por tal. Se le ha inventado
Fran para pedirlo dinero. O sea,
imaginaros la [__] locura que Fran se
hubiera inventado que le están pidiendo
dinero. O sea, ¿cómo va a ser eso una
persona tan
conocida? ¿Cómo se ingresa al grupo de
WhatsApp? Pues por ahí Anika te va a
poner el enlace y alguien lo va a fijar
y os metéis todos en el grupo de
WhatsApp. Vale, somos más de 4,000 en el
grupo de WhatsApp.
Lo dijo que se quedó con dinero. Sí,
Tesa, pero lo dijo a media en
regañadientes. Y luego la gente sacamos
la calculadora y dijimos, "No, no, no
puede desmentir lo de,
¿sabes? Ni puede desmentir lo del
dinero, ni puede desmentir lo de la
recaudación, o sea, no puede lo que
importa, no lo puede desmentir." Y
entonces empezó a sacar cosas eh,
empezar a sacar cosas privadas, ¿no? Es
que mira quién se folló, mira lo que
dijo de esta, mira lo que dijo de la
otra.
A mí, a mí, a mí me ha parecido
muychonnoso,
¿eh? Yo creo que mi postura si Fran
hubiera sido mi amigo, hubiera sido un
poco como lo de
Ricky. Ya lo he fijado, ya lo he fijado.
Ahí tenéis fijado en el chat lo de
WhatsApp. Vale, meteros. Mi postura
hubiera sido, si no hubiera sido colega
de Fran, hubiera sido la de Ricky. Un
poco así, ¿no? Me parece que Ricky tiene
una postura muy acertada.
Eh, se sorprende, ¿no? Los audios son
feos, pero eh cuidado que esto no quiere
decir que todo sea blanco, que todo sea
negro. No sé, me parece que tiene una
postura muy exerta Ricky aquí. V. O sea,
este audio, de hecho, yo lo vi ayer y f
como, "¿Qué [__] es esto?" De hecho,
llegué a pensar, "Estarán ya." Claro,
igual si ha dicho, "Ya que me meto hasta
el barro, me meto del to y pongo todo lo
que tengo, ¿no? Que es para putearle."
Pero si lo primero que hubiera salido y
por lo que si le estuviera acusando a
Fran fuera por lo de grabar una chaval
así fuera. Qué buen punto, ¿eh? O sea,
este punto lo traté yo ayer y Ricky ha
pensado el mismo el mismo punto. O sea,
pero es que es así. Bueno, hubiera
empezado por ahí, chi y ya luego hubiera
tirado con los temas sexuales o lo que
sea si Fran le hubiera contestado. O
sea, lo lógico hubiera sido primero tiro
de las cosas fuertes, de lo que quiero
denunciar y cuál es mi problema y luego
si Fran me sigue tocando los [__]
tal. Pero es que empezó por lo
privado y Fran no le ha dicho nada, no
solo no le ha dicho nada, sino que ha
estado manso intentando que el otro se
calme, no sé qué.
Vale. Y cada vez va más y va más y va
más el chi. ¿Por qué va más el chi? Pues
porque se está sintiendo alimentado con
gente que lo está viendo por primera vez
en la vida a él, ¿me entiendes? aunque
no sea en su canal ni nada de eso.
Bueno, al contexto. No hay el caso Javi,
perdonamos a Ricky. A
ver, eso habría que hablarlo, ¿no?
Todavía que lo pudiéramos perdonar.
Ricky es un toro
negro. Está muy rota nuestra relación,
¿eh? A ver, Hut, te estás pasando. Que
no sé cuál es la realidad del tema, pero
bueno, porque ahora le ha dicho que no
se ha follado, pero en el audio decía
que sí. Bueno, e ahí entendería que lo
primero por lo que salieras a dar
explicaciones, porque es que las has
dado de ese tema. Así las has dado.
Rollo, no, yo esa mujer no me la fida,
vale, pero [__] es que lo grabé lo de
los animales, tío. Lo grabé es que toda
la peña que confiaba o que confía en tu
proyecto, en el tema del santuario y en
qué se están dejando la pasta cuando te
donan o cuando se suscriben o se hacen
miembros, ahora no saben qué [__] creer
y es totalmente lícito y lógico. Es que
van a, ¿sabes? Es una putada de
situación, es rara de [__] Os soy
sincero, yo en lo personal lo único en
lo que me afecta es que yo participé en
la campaña de donaciones cuando toda la
movida de la ex mujer y tal, eh, y creo
que hice un par de vídeos en los que lo
dije y todo lo recaudado se va a
invertir en tal y tal cual. fue al link
de de esa ayuda y aunque no me
arrepiento porque creo que fue un gesto
positivo para un compañero que consideró
que lo estaba pasando mal y una persona
que consideraba que estaba haciendo bien
las cosas y le estaban puteando desde
organismo más [__] Ahora me siento un
poco gilipolla por como me siento un
poco tonto por pensar, tío, y si no sé,
imagínate que todo el tema de los
juicios y todo son 4 años, tío. Y si
dentro de 4 años la versión que sale o
la realidad que se da a conocer es que
el juicio es este mes. El juicio es este
mes. En dos o tres semanas sabemos lo
que ha pasado con los juicios. que todo
era mentira y que es verdad que esa
pasta se fue en coches y en cosas. Y
ya te digo yo que el juicio no trata
sobre eso.
Yo hice el [__] también, no sé,
como que me hace sentir un poco inseguro
de en el caso que fuera así, la gente
que haya participado en eso no tendría
la culpa de nada, de no fiarte, no
decir, bro, si ahora que con esto, no,
no sé. Y también tengo un poco ese
debate interno y ese revuelo de qué hago
con esos vídeos, los oculto hasta que
sepa algo porque ahora mismo no me fío
de nada, los mantengo porque en realidad
fueron una ayuda para alguien que en el
momento pensé que está haciendo las
cosas bien, pero claro, ahora no lo sé,
no sé, cosa bastante dulce, la verdad. Y
bueno, eh creo que hasta ahora no hay
mucho no hay mucho más que comentar. Eh
hay muchísima especulación sobre que si
el tío tenía llamadas mientras estaba
casado con chavalitas jóvenes de páginas
de cita y no sé qué y la grababa no sé
qué. Luego lo pasaba por grupo de
debado. Yo he leído de todo, he leído
tantas cosas que no sé qué es real y que
no. Y lo que más inter me ahora mismo es
conocer la realidad y la verdad al menos
para estar tranquilo con la imagen que
tengo de una persona que he admirado y
respetado durante tantísimo tiempo, haya
habido los rifraces que haya habido, me
da igual, son cosas del pasado y no me
importa. Y en lo personal te diré, Fran,
si llegas a ver este vídeo tío, que creo
que sí que es lo primordial o lo más
importante ahora entiendo que según la
posición o la realidad de las cosas que
se han dicho, si son verdad o no, pues
estés más o menos capacitado para
responderla o que te interese
responderlas, pero creo que lo
primordial, en caso de que lo que se ha
dicho sobre ti sea mentira, es que
salieras a aclararlo con las pruebas en
la mano, con esos mismos audios, con el
contexto completo, sin edición ni corta
ni nada, o con los chats del momento en
el que se produjeron esos audios. si no
los tienes disponibles, al menos que
seas tú o que tenga un testimonio que de
esa versión o de esa, no sé, e creo que
es lo mínimo los primeros días y lo que
la audiencia va a agradecer para confiar
un poco más una persona que a la que han
querido tanto tenido tanto cariño. Fran
puede, Fran tiene esas conversaciones,
¿eh? Chi
tiene
el chat solo para, o sea, que se borra
24 horas y
y chi ha ido guardando
[Música]
todo durante todos los años, o
sea, no se
puede. Las salceritas gritan
salseíto. Las salceritas gritan
[Aplausos]
[Música]
salseío. Yo tengo la esperanza de que
por una vez en la [__] vida alguien se
haga cargo de sus [__] tío. Tengo
esa esperanza. Tengo la esperanza de que
de repente aparezca Fran Cuesta después
de ver estos [__] audios que se han
filtrado, que la gente los está viendo,
ya está escuchando y decir, "Eh,
bro, esta es mi [__] historia, ¿sabes?
Eh, y soy un hipócrita y soy un cínico y
he mentido y y esto en concreto es una
mentira y me hago cargo de mis
[__] Que se haga [__] responsable,
tío. Fran ha reconocido lo que de la
parte de los audios que se siente
culpable lo ha reconocido.
Que se haga [__] responsable de esto,
porque esto es una mentira. O sea, esto
es construir toda una identidad en
YouTube, en redes, en tal, alrededor de
algo que era falso. Y te voy a decir una
cosa porque me suda la [__] Yo soy
cero moralistas, tío. O sea, yo voy a
zoos, o sea, yo a mi hijo le llevaré al
zo de Madrid y me la pela y tal.
Entonces, pero vamos a ver, si tú tienes
un zo privado, que es un poco lo que
tienes ahí, si tú lo que tienes es un zo
y para mantenerlo necesitas la dinámica
del zoe y tal, dilo, tronco, dilo. No
empieces a no es que tal es yo estoy
rescatando y tal, que no hace falta,
nene, que somos mayorcitos ya, [__]
Dilo. Y tengo un [__] zo cuánto hay de
verdad en el personaje de Francoesta,
pero si queda algo de ese personaje, si
ese personaje tiene algo algo real, que
se haga [__] cargo, tío.
Pero a ver, si si algo de lo que si algo
de lo de Frank es real, ¿cómo se va a
hacer cargo de todos los audios? O sea,
tiene un contexto, él la ha explicado en
los directos estos de ayer, ¿no? Y él ha
dado su explicación. Ya luego te puede
valer o no te puede valer. O sea, cada
uno no, eh cada uno tiene su opinión,
¿no? Pero que vuelvo a repetir, que lo
que se ha publicado no destroza la
carrera y el recorrido de Fran que se ha
hecho en 15 años, ¿vale? O sea, no, no.
¡Uf! Otro crackado. ¿Qué qué significa
crackado? No, no le falte respeto a
Sergio, ¿eh? En serio, es mi colega, a
pesar de que no estemos de acuerdo en
esto, pero
no no no unos audios de los últimos
meses, ¿vale? O del Sí, del último año
más o menos, ¿no? Porque estamos
hablando de la época del loro azul, de
cuando los gatos mataron a las
suricatas, que las suricatas, las
suricatas eran pequeñas cuando yo fui en
febrero, ¿vale? O sea, tiene un año. O
sea, esos audios son del último año.
Todo lo que están sacando es del último
año. Eso no se carga la carrera de una
persona que lleva 15 años
labrándosela, ¿me entiendes? O sea, no
todo es
mentira. No todo es mentira. Hay muchas
cosas que son mentiras. Claro. Sí, ya
también. Y Juan Tamar también mentía.
Solo pido eso, que se haga [__] cargo,
tío. Que no haga una huida hacia delante
y que no fomente que haya una corte de
fanáticos [__] locos zumbados que
justifiquen absolutamente todo,
simplemente por el hecho de que eh que
el que lo está haciendo es mi
ídolo. Vamos a ver la funa al tío sur,
¿no? ¿O qué? ¿O nos vamos ya? ¿Qué hora
es? Las tres. ¡Uf! Las tres. El objetivo
parado. Poca gente aquí hoy,
¿no? ¿Qué hacemos? Vemos la funío
sur. Vamos, es que tiene huevo que este
personaje se ponga a decirle nada al tío
Shur porque le gusten las tetas.
Bueno, bueno, bienvenidos una vez más a
este canal.
su Bueno, bueno, bienvenidos una vez más
a este canal, su fuente confiable de
información. Hoy nos
esta es Serene, ha
resucitado. ¿Os acordáis de la chica que
que Delox decía que se había muerto?
Toca hablar del tío Shur, su hermano
Joaquín, el tibio, o como a mí me gusta
llamarlo, el coqueto.
Han resucitado esto del tío Shur, eh,
porque cuando yo me peleé con él se lo
saqué yo estos tweet, ¿no? O sea, es
como e el otro día el Messi [__] creo
que puso como unas capturas de pantalla
mía con él o algo así, ¿no? Y yo le
hablaba al Messiverga de un directo que
hice sobre el tío Shur cuando peleabas
una al suro te fumamos a ti. Vale, vale,
vale, vale. Bueno, las dos cosas, las
dos cosas. Y entonces han ido a ese
directo a sacar estas capturas por lo
que estoy viendo. O sea, esto se lo esto
es que yo cuando me peleé con el tío
Shur pues le critiqué por estos twean
feos. O sea, es que esto estamos
hablando pues si si el directo mío
capaz, o sea, ¿cuándo fue mi pelea con
el tío Shur?
Yo con el tío Shule tenía un par de
peleas, ¿no? Eh, esta capaz y fue tenía
younou en
cuadrado porque a Mexi le gusta las de
niñas, no de adultas, cara de gato
llorando de risa. Un beso, senda es que
tiene huevo.
E o sea, estos tw pueden ser de 2016
tranquilamente, ¿eh? Entonces, claro,
que tan feo. Claro, sí, tan feo, ¿eh?
Que tú le eches en cara a una persona.
Lo que ha dicho hace 10 años.
Mis motivaciones son completamente
impuras, lo admito, y están relacionadas
en parte con ciertos comentarios que el
tío Shur ha hecho sobre esta humilde
servidora devota defensora de la verdad.
A mí la Serenexone esta, no sé, me da
mal rollo,
hermanos. No sé, no creo en los héroes,
tío. Bueno, los
superhéroes. No sé. Está riqué. Sí, está
buena. No sé. Me da igual que esté bueno
o no. No, no, no sé.
españoles Serene ha muerto. En realidad
me encanta ver Arter el mundo y ya que
no, pero lo de Serena ha muerto se lo
dije yo al tío Shur que me hiciera esa
frase que era por el payaso de Delox. O
sea, el tío Shur no sabía ni ni dónde
cuadraba la la frase en el rewind.
Nuestro huele pelos favorito lleva unos
días sin liar la parda y personalmente
el tema de Frank me la trae al pairo. He
decidido ir a por todos aquellos que se
interponen entre Nauter y yo. Hoy viaja
invitando a Serene Expone la tertulia y
luego el chupvergas. ¿Qué va a decir
cuando hace Selene, huón? Si de no habla
el triple concha de su madre. Invita a
Selene a la tertulia y el cabrón seguro
que todo lo que hable Selene no va a
decir nada porque no son temas que le
competan la madre que lo a ver a Serene
no le invitaría, la verdad es que no hay
nada que quiera que me cuente, pero no
sé, al final somos un team, no soy yo
solo. Para mí Serene es innecesaria la
tertulia. Así pues, vengo desde
Ultratumba para que repasemos la
historia de nuestro coqueto tío Shur, un
youtuber más que intentó hacerse un
huequito en esta jungla que es YouTube
como todos. La diferencia es que este
huequito lo talló a base de entrevista
en esta jungla que es YouTube de nuestro
coqueto tío shur, un youtuber más que
intentó hacerse un
gente que me gustaría entrevistar. Mira,
2016 justo os estaba diciendo, es que yo
creo que me peleé con el Chur sería el
2017 18 porque yo defendía a Dallas y él
no mentira porque yo estaba en contra de
Dallas, ¿no? Yo era amigo de la otra y
el y el tío Shur se puso super pambi,
¿no? Y yo me metía con el tío Shur por
ser pambicito, no sé qué. Y luego
hicimos los dos un directo haciendo las
pases que está en está subido aquí en la
salsería seguro ese directo. Los dos
hacían es cosas que pasan aquí en
internet. Pero fí tú 2016 los
twet fue en la época que se llama Marl.
Sí, yo diría que es por ahí.
Un huequito en esta jungla que es
YouTube como todos. La diferencia es que
este huequito lo talló a base de
entrevistas. Silencioso.
Javi Oliveira hace bullying a
Turboplan. Dallas hace grooming. Nueva
estafa de
Dallas. Chat, hoy no hay noticiero
porque no ha pasado
nada.
M. Vaya vídeo. Fortunistas y una brújula
moral que gira según soplan las visitas.
Como es tradición en este canal, me
gusta hacer un repaso por los inicios de
cada personaje y tío Sure no debía de
ser la excepción. Sur no siempre fue
este comentarista aparentemente sensato
ni gozaba del éxito que presume tener.
La verdad es que el tío Shur empezó su
carrera en YouTube robando. Así nos lo
relata el
mismo en una entrevista olvidadísima en
donde menciona que le robó el nombre a
su amigo. ¿Por qué su hermano? Porque mi
colega estaba ahí. Me dice, "Bu, tío, yo
me voy a poner el nombre y su hermano."
Entonces, cuando mi colega se dio vuelta
y se pudo hacer cosas del ordenador, yo
lo por hacer la coña, le robo el nombre
y le robé el nombre. Empecé a subir
gameplay. No obstante, el su hermano,
pero yo me quía que eso era por foro
coche. No se llaman su hermanos los del
foro coche. Esto no fue lo único que
robó, pero eso vamos a comentarlo más
adelante. El tío, no obstante, esto no
fue lo bot de Twitter, ideas, noticiero,
contenido, tertulia.
único que robó, pero eso vamos a
comentarlo más adelante. El tío Shur ha
tenido una carrera lo más vario pinta en
ese canal que hoy presenta solo
entrevistas también.
Los noticieros han reventado, ¿eh? Los
noticieros,
tío. Yo me alegro mucho de que el tío
surre a ver cómo sigue. A ver, ahora
mismo tampoco los temas tan que que
trinan,
¿no? A ver, han bajado un poquillo, pero
bueno. Pero está muy bien, ¿no? 90.000,
80.000. A ver, es que los temas tampoco
que acompañen un poco,
¿no? Sí. A ver, es que los temas tampoco
están muy tal bajado un poco, bueno, han
bajado, pero es que los temas tampoco
están muy pletóricos,
¿no? Hubo de todo, desde consultorios
del amor, contenido de videacciones y
algún que otro top, por no hablar de su
intento de triunfar en el mundo gamer.
Hola, muy buenas a todos amigos. ¿Cómo
estáis? Espero que estéis genial todos y
hoy estamos aquí otra vez en GT para
comentar un antes y después. No fue
hasta que decidió orientarse por las
polémicas de salseo que su canal empezó
a despegar, aunque no fue hasta que
comentó la famosa escena de Dallas
intentando robarle el perro a ¿Cómo?
¿Cómo
su canal empezó a despegar, aunque no
fue hasta que comentó la famosa escena
de Dallas intentando robarle el perro a
miare que el canal del tío Shurgan no
notaría intentando robarle el perro a mi
are.
[__] el tío Shur farmeó aquí, pero
tremendo el cabrón. Da las enfadó
incluso porque eh el tío Shur ponía la
las reacciones, se veía todos los vídeos
y lo subía con un fotograma de
miniatura, pero es completamente lícito
en verdad, ¿eh? O sea, lo que pasa que
luego el tío Sur es muy cordial, no
quiere discutir, tal, ¿sabes? Pero a mí
me viene un creador y me dice, "Oye,
quita esa, no, no pongas esas miniaturas
que parecen mi vídeo real, ¿sabes? Y ya
pongo la miniatura que más visitas me
vaya a dar." Quietad. Hay un punto muy
importante en tu canal en el que tú te
despegaste de la opinión de la gente,
¿vale? Y fue cuando realmente empezaste
a crecer como tal en la plataforma. Fue
mira, mira cómo farmeó, ¿eh? Mira cómo
farmeó el cabrón, ¿eh? Mira, un día
4000, 5000 fuiste tú los suscriptores.
Eh, cuando tú fuiste a favor de Dallas y
en contra de mi Claro, yo de repente me
meto ordenador y veo el vídeo, el primer
vídeo que hice esa polémica de algo que
es el de algo secuestrado y le pegaron a
Lis y yo hice el vídeo y te por dije,
"No puede ser, ¿sabes? con la mano en la
cabeza de esto no puede ser cierto. Lo
vi muy muy peible todo y dije no puedo
estar equivocado. Digo, yo no puedo
estar equivocado, no puede ser que este
hombre me esté manipulando, no puede
ser. Y tal cual su paso el vídeo y me a
y pone aquí al risita como si lo que
estuviera diciendo dala fuera una
manipulación miniatura la miniatura más
para que haya hecho en su vida la
miniatura hizo una simple versión al
vídeo analizando, pagando el vídeo,
comentándolo con más de 100,000 visitas
en un día el tío Shur se posicionó
favorablemente en el lado de Dallas
dándole la razón respecto al caso de
Argos. Los pambisitos no tardaron en
llegar al igual lo lógico que las
visualizaciones y la sed ávida, casi
morbosa de conocer todos los detalles
respecto a la polémica Dallas Miare de
esta forma se convirtió en un narrador
oficial del anime y no tuvo 100000
visitas apenas un día y la gente me tomó
como narrador del anime de Dallas o como
el imparcial cosa que es mentira
comentando todas las actualizaciones a
medida de que paralelamente comentaba
también alguna que otra polémica después
empezó a incluir un formato de
entrevistas desde J Pelirrojo, Metga
entre otros canales pequeños u
olvidados, pero más relevantes. Las
entrevistas eran cortas, con un
toquecito de humor y funcionaban
decentemente. Muy buenas a todos amigos,
bienvenidos un día más a una entrevista
y hoy estoy con una invitada de lujo.
Muy buenas. Consiguió entrevistas
buenas, eh, el cabrón, ¿eh? Sí, muy
buenas, Yuki.
¿Y esto por qué no lo editó? Pero
consiguió entrevistas buenas.
Así. Eh, Yuki, yo te conozco, eh, por
algo malo, o sea, yo no te conozco por
algo bueno. A ver, eh, te comento. Mm a
ver cómo explicarte. Y esto que
metiéndose con Star Yuki o con el tío
Shur Eh, más bien eh siento reflejado en
el tema de que ella lucha, lucha para
vivir, o sea, y esto yo creo que no
tenías ni idea,
especialmente en una época en la que los
youtubers aún no gozaban de la
aceptación social de la que gozan hoy en
día. Cabe destacar el hecho de que no
siempre se tomaba bien que alguien se
echara para atrás con una entrevista,
como es el caso de Windy Girk, a quien
durante un tiempo estuvo pidiéndole una
entrevista, pero que al final, después
de confirmarle se echó para atrás y no
quiso grabar con él, cosa que produjo un
cambio bastante drástico en la actitud
que Sure tenía con ella
públicamente, pasando a
dedicarle comentarios amables Ah,
eres proporcionalmente viral a los
pechos que enseñes o la idiotez de turno
que digas. Ser todo tipo de bromas de
cerebrada. Esto fue un par de años
después. Al gusto. Las críticas también
tenían un papel importante en su canal.
Hay que señalar que es cuanto menos
curioso que las críticas eran
especialmente duras con las mujeres y
hay que reconocer que su papel en aquel
entonces haciendo videos
contribuó en gran medida a incrementar
el hate contra Miara y su familia. Los
chistes de mal gusto y el banalizar los
testimonios de estas personas ayudó a
reforzar la imagen de que Dallas era una
víctima y que
mi era una ex loca despechada. Bonita,
siempre que te metes para tirar [__] y
para estar haciéndote un poquito la
víctima, así que por favor, podrías
callarte. Yo nunca, el yo nunca es un
juego que cada vez que tú dices, "Yo
nunca he hecho tal cosa, yo que sé, eh.
Que ti, que veo timida. Yo también
quiero jugar. Yo nunca vamos a jugar,
va, vamos a hacer preguntas aquí y nos
reímos todos un ratillo." Venga, va, que
sé que gusto. No se distingo. Yo nunca
he hecho un grupo de WhatsApp para
conspirar. [__]
yo nunca he mido a nadie. Ya. Tú
también, Antonia, ¿eh? Tú también tienes
que beber. Venga. Ole. Chin
[Música]
[__] estupendo. ¿Os he visto alguna vez
que mi ar está un poco obsesorada con el
feminino? Intenta ser la banderada de
este movimiento sin pies ni cabeza.
Estupendo. Bueno, pues [__] los vídeos
de mi áreo, pero tampoco está tan mal. A
ver, si te ves media botella de tequila
pues no es amarte de todo. No sé. Tomy,
lo próximo es hacerte a ti un vídeo por
cachondo. Decímelo vosotros. Y es que
evidentemente las servitud de mi madre
creo que siempre han estado orquestadas
o están siendo dígidas desde arriba,
pero evidentemente su madre, la cual se
ve que le parece bastante bien y que no
tiene ningún problema en que su hija sea
famosilla y vaya al famoso yen a los
ángeles y todo ese tipo y parece ser que
cada movimiento que se hace o cada vídeo
o cada respuesta o cada intervención que
hace la propia hija esté previamente
acordada con la madre para intentar
dejar mal a la persona de siempre que es
o para intentar victimizarse como
siempre cuando la verdad es que de
víctimas más bien poco, la verdad muy
poco. Estupendo. Ahora bien, debo
aclarar que en aquel entonces no había
tanta información acerca de los malos
tratos de Daniel hacia Ah, vale. Es que
no había información. No, no había no
había información. No hacía vídeo nadie.
Vale, vale, vale. Sus mascotas como la
hay ahora. Dallas había controlado la
narrativa y había aprovechado paraultar
toda la credibilidad de Miare,
anunciando una denuncia por denuncia
falsa que nunca llegó. Sin embargo,
Dallas era una bomba de relojería y era
evidente de que cada vez más este iba
perdiendo la cabeza y defenderle se
volvió complicado. En 2021, ha habido de
contenido, se infiltró en el fandón de
Rebor con una cuenta en la que fingía
ser una chica a modo de troleo. El punto
de el punto de quiebre, por así decirlo,
la cuota que de Ramolas fue cuando el
shur hizo una cuenta fan falsa en la que
se hizo pasar por fan de rebor y empezó
como que a hablar con fans de reborn
para pues para ir conociendo, ¿no?
Calando las aguas como dicen. Y pues
encontró varias cosillas el shur sí se
hizo pasar por una persona pero falsa,
sin apellidos ni nada, simplemente era
lucir. Esto del tío shul, la verdad sí
fue esto sí fue rarete, la verdad. O
sea, esto estuvo mal,
pero tampoco entiendo por qué esto es un
motivo de baneo. O sea, no entiendo por
qué eh es un motivo de de baneo. O sea,
porque el hecho de que yo me haga una
multicuenta y me haga pasar por fan de
un youtuber para sacar contenido es un
motivo de baneo en Twitch. O sea, no
entiendo cuál es la la lógica. A lo
mejor me la dice alguien y lo entiendo,
¿vale? Pero no sé el por qué. Sí, a una
cosa así de 16 años y ya está. Hizo el
troleo y ahí quedó. Por aquel entonces
recibió fuertes críticas, pues habría
grabado las interacciones, algunas con
menores de edad, a fin de crear
contenido y que le costó ser baneado por
15 días de Twitch por incitación al
odio. Elure ha sido baneado por
incitación al odio.
Ha sido baneado de Twitch. ¿Sabes? Pero,
¿por qué lo banearon? Se preguntarán. El
motivo del baneo es por incitación al
odio. 14 días. 14 pinches.
¿Quién te gusta más, Javi o Tío Shur?
Depende, depende. Si me despierto muy
dormido, eh, pongo a Javi porque te
despiertas. Activarte, ¿no? Claro, si
estoy un poco de chill, pongo al tío sur
porque es más
Javi, ¿qué hemos hecho para merecer este
castigo? Cara llando fuerte, cara
llorando fuerte. Cara llorando fuerte.
Es más tranquilo. Son muy diferentes.
Hacen lo mismo, pero te pueden dar un
mood totalmente diferente.
Oye, pero esto sí que es un guinover lo
que ha dicho Fran ahí, ¿eh? Días de es
un [__] Entonces, Shigró a una nueva
forma de contenido en donde los viewers
estaban asegurados. El noticiero sin
opinión, un espacio informativo acerca
de las últimas noticias de los youtubers
del momento. Muy buen acierto. Lo de los
noticieros fue un [__] acierto del tío
Shur cabrón. Nosotros intentamos
noticieros en muchas ocasiones, eh, o
sea, e pero el cabrón encontró ahí una
fórmula que aparte creó un canal nuevo,
abandonó el canal principal, ¿sabes? Y
eso también ayudó mucho porque el
algoritmo es así, tío, el [__] algoritmo
de YouTube. Yo porque me empeño en en el
canal principal y mantenerlo activo y
pelearlo, ¿sabes? Pero es
muy el YouTube es cuanto más
monotemático sea tu contenido y tú no
solamente el contenido, sino el formato
beneficia YouTube a los canales nuevos.
Sí, los canales nuevos si de repente es
un canal nuevo que tiene más impulso de
lo normal, o sea, yo, por ejemplo,
imagínate, me creo un canal nuevo y a mí
me pasó, tío, creé la piruleta, no fue,
no, la salcería fue, ¿no? El canal que
creé, ¿no? Que lo he borrado el canal,
¿no?
Em la es como que subí el vídeo ahí.
Y al a las primeras horas como que no
tenía muchas visitas, era un canal que
no tiene seguidores, pero a las pocas
horas me veo la
gráfica, ¿sabes? Y es como, pero si aquí
en mi canal principal al contrario,
subes vídeo, tiene un tirón, luego
bajas, luego si el vídeo está bien
posicionado, va cogiendo visita, ¿vale?
Y por los temas que estoy tratando yo
ahora en el canal principal, lo que pasa
es que no son temas que mueran a las
pocas horas como el salseo. Sí, Sara, lo
borré porque no me gusta tener tantos
canales y tal, ¿no? Pero lo hizo muy
bien. La verdad es que fue un acierto
bueno ahí. Yo no sé si fue idea de él o
o alguien de su equipo se lo se lo
ocurrió, pero fue fue un verdadero
acierto. La fórmula era redonda, no
hacía falta elocuencia ni un carisma
desbordante, simplemente relatar las
noticias de youtubers e influen
Exactamente. Y no te metes con nadie, no
te echas en contra ni a uno ni a otro.
Está bien ser mucho más famososamente
sin sesgo, aunque evitando mencionar lo
máximo posible a Dallas, pues era
notorio que quería desligarse de su
nombre y no lo culpo. Nadie quiere que
le relacionen con el apestado de
YouTube. En 2024 inició un nuevo
proyecto.
Pues hijo, pues anda que no hay canales
que están dedicadas únicamente. Nadie
quiere, o sea, que el tío Shur no quiere
relacionarse con Dala por porque no
menciona sus temas como si la eh no sé
ni cuántos canales de salseo son
dedicados a a Dallas únicamente. Tulio,
espacio de colegas comentando los temas
de salseo de la semana en donde mi náter
querido es protagonista. En este punto
cabe mencionar que la relación con Javi
había pasado por varios momentos de
tensión, desde duras críticas por parte
de Javi. Tío, no tienes vergüenza, tío.
No tienes ver. Ojo, ojo, aquí yo ya, eh,
aquí tengo yo mi mi papel. Vergüenza,
tío. No tienes vergüenza. Eres un cerdo,
tío. De verdad, eres un cerdo. O sea, es
que eres un cerdo, tío. Eres un vendido
de [__] No ves un pavo como youtuber,
ni como compañero, ni huevo, como de
nada. Y ahora encima, tío, acabas de
demostrar, eres un mendido. Tu opinión y
tu criterio y tus cosas no cuentan
absolutamente para nada, tío. Hasta
reclamos de Lo ves, estos son clicks que
me puso el tío Suró la pelea y entonces
yo dije, "Hostia, pues sí, me he
colado." Cosa que el otro no sabio en
materia de noticieros el bot de Twitter,
los shorts de noticias, incluso la
tertulia misma. Ya me toca la cosa, tío,
porque es que es cada cosa, tío. Cada
cosa, tío. [__] que me hizo Ivá el
bot, que me hizo Iván el bot de la
chavalería que va publicando todos los
vídeos en Twitter, que va publicando
todos los vídeos en Twitter de de de
todos los canales y al día siguienteo ch
bot en Twitter, tío, ya me toca lle
momento en que me toca la
apla bueno [__] [__] esto se puede,
no tengo las cosas, ¿no? Pero cuando es
una cosa, es otra cosa, otra cosa, eh
toca toca los ojos. El problema de ser
podcast cuando streamer para youtubers
es que cada uno va su podcast lo ya está
pero con valida como totalmente todos
los jueves se hace en telalseo eso
tendríamos que hacer nosotros con el
salseo de la chavía también eso está muy
guay tío entonces nosotros deberíamos
hacer lo mismo y que venga él y el
trataje por ejemplo cuatro qué más feo
ahí no tío sí tenía pensado decir jueves
a las 12 de la noche nosimos los del
salseo y hacemos una charla de todos los
temas que hab
esto mira serena encontrado el podcast
el tweet
no sea este tweet lo puse
yo antes de la charla con ellos. Estoy
organizando un podcast de salseo con el
tío Shur para todos los
jueves. Seremos cinco y los otros tres
participantes pueden rotar cada
semana. Acepto que participen los
youtubers de salseo que quieran. Sí,
aquí yo lo que propuse era que lo que yo
hubiera visto más lógico, ¿vale? Y es
como a mí me gusta trabajar, ¿me
entiendes? O sea, yo algún día montaré
algún alguna especie de tertulia
también, alguna cosa de esa, pero mi
movida es que suban. A ver, no que yo
abra aquí una tertulia y estemos cinco
Javi cinco Javi Oliveira opinando lo
mismo. Vale, me están avisando por
WhatsApp de que chi ha quitado ahora lo
de las camisetas de su
enlace. Pues menos mal. Bueno, pues ya
era ahora.
Para mí, vale, para mí, o sea, el día
que yo haga una tertulia, que me
apetezca, ahora mismo no me apetece, la
verdad, me faltan horas al día, o sea,
yo estoy ahora mismo en una situación
psicológica en la que yo voy a petar,
¿vale? Voy a petar, eh, cualquier día mi
mujer me va a mandar a tomar por culo,
eh, mi padre me va a mandar a tomar por
culo, o sea, estoy abarcando con más de
lo que puede una persona, ¿vale? Y un
día voy a caer malo, me va a petar algo
y voy a tener que dejar cosas, ¿vale?
No, no se puede tener tres canales eh
que funcionan a toda mecha todos los
días, ¿me entiendes? Aparte de otro
montón de cosas que estoy haciendo por
detrás que ustedes no sabéis, ¿vale?
Pero el día que a mí me apetezca [__] y
hacer una necesitas vacaciones cada mes
tesa. O sea, para mí es eso. La gente
dice, "No, es que te vas mucho, no, es
que estoy 24 horas trabajando."
Entonces, a cada tal, ¿vale? Me gusta.
Pum, la semana que viene me voy a
Italia. No sé si es la semana que viene
o la otra. Bueno, la movida, eh, la
movida cuando yo monte una tertulia de
estas va a ser para que haya
colaboradores que suban de todo tipo. O
sea, no para que haya aquí cinco Javi
Oliveira que opemos todos de acuerdo en
opinar lo mismo o discrepemos un poquit.
No, no, no, no. Cuando llegga aquí una
tertulia es para que suba
eh para que suba eh eh Dallas y Ret,
¿vale? Cuando yo haga aquí una tertulia
es para que suba yo, el tío
Shur y
el ¿Quién te
digo? Canales que estén super hater de
nosotros, ¿me entiendes? Super
contrario, así funciona la tele y así
funciona todo, ¿vale? O sea, no no
cuatro aquí que estemos de acuerdo en
todo, ¿me entiendes? Sí, sí, claro que
suba aquí el tarta. Exactamente. Sí, sí,
totalmente. Pero es que eso es lo que
triunfaría y eso es lo que eso es lo que
pide la gente, ¿me entiendes? Para el
público que yo demando, ¿eh? Yo no
demando para el mismo público que que
cree el tarta que
demando. Por mi parte, de [__] madre,
tío, me parece muy guay. Desde luego,
nadie ha patentado estas ideas, pero es
cuanto menos curioso el timing de las
cosas, ¿no os parece? Por cierto, no se
pierdan mi próxima aparición en Los
Descarados, tertulia de malitos que no
muestran la cara. Hace un par de meses,
un canal pequeño reportó que el tío Shur
le había metido tres strikes. Entonces,
ahí Serene lo que ha hecho al final es
eh, a ver, quiero saber, me encantaría
porque claro, aquí lo que Serene ha
hecho es poner, ¿no? Lo que cuando yo me
enfadé con Sur, que le dije, "Hostia, me
copias esto, me copias lo otro, no sé
qué, no sé cuánto, ¿no? Entonces ahora
que tengo yo la razón ahora que están en
contra del tío sur, pues no me pusieron
verde. O sea, quiero ver eh qué es lo
que ha dicho el pelucas y toda esta
gente, ¿no? De este vídeo, ¿no? que me
acuerdo yo cuando me peleé con Shur que
apoyaron a Shur, evidentemente.
Malitos que no muestran la cara. Hace un
par de meses, un canal pequeño reportó
que el tío Shur le había metido tres
strikes. Tío Shur del canal de Shurne
News y obviamente Tio Shur me ha puesto
varias reclamaciones por derechos de
autor. El usuario alegaba que estaba
reaccionando a un video de Sure, pero
que estaban parado bajo el Fus, pues
comentaba, "No estaban parado bajo el
Fius, ni de [__]
coña. Ni de [__]
coña. No, no, no.
El mismo hacía anotaciones y daba su
opinión. Sin embargo, el tío Shur le
puso tres stripes y sí, no fue un video,
sino que fueron tres tres reclamos de
derechos de autor. No, no, no, no, esto
es mentira. Ese canal lo que hacía era,
vale, [__] el noticiero del tío sur, lo
reaccionaba, vamos a llamarlo así,
¿vale? Y se cogía y le ponía a la
reacción le ponía hasta la miniatura,
¿vale? cogía la miniatura del tío Shur.
Mira,
imagínate. Cogía la miniatura del tío
Shur y hacía,
"Venga, uno." Porque claro, encima la
reacción la dividía en dos o tres
partes. Uno y subía el vídeo así, pero
literal, eh, o sea, no estoy exagerando,
literal, literal.
Dos y tres. Hombre, no me to me toquen
los [__] Llega un momento en el que
claro que lo tiras. Ah, [__] lo
movió. Así recibimos una solicitud de
eliminación por incumplimiento de los
derechos de autor. Una idea, el video de
Suraba 15, 20 minutos, a lo mucho 30,
pues bueno, mi video duraba una hora y
media, por lo cual, mi opinión le daba
muchísimo valor a mi video. Un valor
increíble. Vamos. O sea, si lo
analizamos, prácticamente Surando
derechos de autor por clips que no son
suyos. O sea, es literalmente absurdo.
Otra cosa es que tú cojas las noticias.
Mira, mira, mira, mira. Aquí está.
Encima lo pone el mismo. Mira,
mira,
mira, mira. Una, dos, mira. Una, dos, 3,
cu y cinco. En cinco partes el tío
reaccionaba al noticiero y ahora lo lo
dividía en cinco partes y le ponía aquí
cinco, cuatro tres. ¿Lo ves? con la
misma miniatura y todos los vídeos con
la misma duración para que la gente
entre, se crea que es el noticiero, pum,
y entre. Hombre,
no. ¿Qué quieres que te
diga? No, Javi, ¿viste lo de Tartaja?
Hablo de ti en la tertulia diciendo que
así le pidas disculpas no permitiría que
subas, que tendrían que sacarlo.
Sí, sí. Lo de que tienen que sacarlo,
estoy de acuerdo que deberían de sacarlo
de vez en cuando, eso sí estoy de
acuerdo. Aquí tienen una captura de las
cinco partes de el video, según afirmó
este, por haber hecho uso de su
miniatura y copiarle el título del
video. Strike alguien. Ah, y el título.
Y el título. El título. Es verdad. El
título también. Hombre, no me toques la
[__] Hombre, no me toques la [__] Y
muy orgulloso, pero pobrecitos sus
ingresos. Canal de 11 suscriptores sin
monetizar. Cogió mi miniatura, la puso
en su vídeo, cogió mi título, lo copió
literal, lo puso al principio y al final
donde no se ve nada puso reacción y eso
porque ve mi noticiero en cinco partes y
que lo trae má queificado cámara ni nada
de fondo solamente mi noticiero, mi
miniatura, mi título y el peruano
reaccionando que habla pues de vez en
cuando y no se ve nada. Es curioso ar
crítica duramente en el pasado las
personas que ponen strikes
posicionándose de lado de Javi como
requier. Ay, de verdad es que hacen unas
analogías como si tuvieran que ver, o
sea, es literalmente mentalidad de Javil
Peluca, no es que el Chur no puede poner
nunca en la vida un strike porque ha
criticado a las personas que ponen
strike. Vamos a ver, depende qué strike,
depende qué
contexto. Lo que no es normal es que
hayáis apoyado, habéis criticado a
Dallas cuando le ha puesto strike a
otros creadores, ¿vale? Y ahora estáis
apoyando a Ricky cuando me lo ha puesto
a mí haciendo gimnasia de que es que la
música tiene copyright y los vídeos no.
O sea, estupideces, ¿vale? No, no, no. Y
que sea capaz de llevar más juicio por
eso, pero no es lo mismo, hombre. Por
favor, si yo veo que Ricky le pone un
strike a un canal que está resubiendo
sus directos, pues claro que no veo
lógico que le pongo un strike. No le voy
a decir, "Ah, hipócrita, has puesto un
strike y te quejabas de los strike." No,
hombre, no es lo mismo, hijo. Es que
hacen unas analogías que yo no las yo no
sé si de verdad piensan así. Eh, le puso
un strike para hacer uso de su música.
La verdad es que, [__] tío, yo ques
que estoy diciendo que es una putada que
que este ya esos ter que Javi va a
necesitaron a Ricky. Es probable que
Rick Es que claro, es diferente darle
una bofetada en la cara a un perro. Ah,
darle así en el culo. Javi literalmente
así. Ah, que estoy que me está sonando
aquí algo de cel. Ah, [__] que tenía
abierto el kit de antes
y tenga que ver algún vídeo de él y si
van a estar claro, van a estar con las
con las uñas afiladitas. Bueno, sin más,
yo vengo aquí a verlo, pero los strikes
pues siempre están mal, no hay más que
decir. Además de haber denunciado
públicamente cuando Dallas le puso un
strike a él mismo. Lo peor de todo es
que esta situación podría haberse
resuelto con un simple mensaje por parte
del tío Shur al creador pidiéndole que
hiciera los cambios pertinentes de
título y miniatura para no afectar a su
propia audiencia, pero en lugar de eso
decidió meterle los strikes justos para
que le cerraran el canal. Esta captura
es de mi chat de Twitter con el tío
shur, que bueno, como pueden observar,
no teníamos historial de mensajería,
pero yo fui el que dio el primer paso,
obviamente por lo que ya vimos
anteriormente. Yo le mandé ese mensaje
diciendo lo siguiente, pero bueno, no me
ha respondido y creo que no me va a
responder después de haber eliminado
prácticamente todo rastro de sus
anteriores prácticas y sin haber pedido
disculpas a las mujeres por las que fue
a saco, el tío Shur tiene un canal que
podría por las mujeres a la que fue a
saco. De verdad, decir que próspero, un
noticiero con noticias elegidas a dedo,
el podcast de la tertulia y desde luego
lo más importante, aceptación social. ha
logrado quitarse el nombre de Dallas de
encima casi casi por completo, aunque no
por eso está exento de críticas. Ser
neutral también tiene sus contras. Sh se
ha ganado a pulso el mote de tibio
porque nunca se moja. Juega a los dos
bandos, no opina con fuerza sobre nada,
pero se aprovecha del tirón de los temas
polémicos. El caso de Dallas es el mejor
ejemplo, nunca lo critica de frente. Y
fotos de sus documentos desmocando esto
en estas supuestas conversaciones
nuevamente, repito, recopiladas en fotos
y videos.
Javi, ¿cuánto le cobrarías por Publi al
Mejichango? Por mucho que por mucho
dinero que me que me pagasen, yo no
enviaría, os tengo cierto cariño, y yo
nunca enviaría a mis seguidores a que
vieran un canal de pedofilia.
Prefiere decir que hay que ignorarlo
como si los múltiples intentos de
censurar las estafas, las difamaciones y
el historial de abuso fueran solo una
travesura de alguien al que se le cruza.
¿Cuántos objetivos van? Ayer conseguimos
tres.
Lisa, pues se ha quedado parado en el en
el segundo, la verdad. Llevamos uno y
medio hoy. Llevamos 1 y medio y es
viernes y tengo que grabar el último
vídeo, eh, el último vídeo que me puede
editar eclipse porque se va de
vacaciones y me tengo que ir ya. Y
estamos aquí con un objetivo y medio,
tío. La verdad es que un objetivo y
medio, ¿cuánto es? 70 y tanto super
chat. Yo estoy acostumbrado ya a tres
objetivos. matarlo mira, o sea, si este
pavo existe, pero para mí no existe,
está muerto y es absolutamente también
puede llegar a ser muy muy no puede
llegar a ser muy perjudicial. Te
imagínate si todo el mundo ignora balas,
pero full ignorada todo. Carle de
crítica gente Twitter toda, ¿qué pasaría
que de aquí un año o dos ya nadie
hablaría de él? Muy probablemente. Sin
embargo, es notoriamente crítico con las
personas que están siendo apaleadas por
la opinión pública, como el caso de
Gemita y con todos aquellos que sí se
posicionan, pero que son inferior a él
en números. Cuentas que filtran
exclusivas en Twitter, las mismas que él
mismo luego comenta en sus videos. Pero
le molesta si estas cuentas hablan o
investigan a Fran Cuesta o alguno de los
streamers con los que se lleva bien. Y
aunque se critique su existencia, lo
cierto es que la labor que hacen muchas
de estas cuentas de Twitter para
youtubers es necesario, porque si no
fuera por ellos, no nos habríamos
enterado de todas las irregularidades
que rodean a Fran Cuesta y a tantos
youtubers con fachada de santos que
apelan constantemente a la empatía de
las personas para no hacerse
responsables de las mentiras o estafas
que han hecho. Y puedes enfadarte con
los mensajeros, puedes culpar a las
cuentas de salseo, a los twitteros, pero
a veces el problema es tu ídolo de la
infancia y cuesta aceptarlo. Claro, pero
cuesta más seguir vinciendo que no pasa
nada. No, loco bien, que se lo coma el
hijo de [__]
A ver, venga, aquí tengo yo
otro otro cameo. Yo es que de verdad lo
de blanquear a a Rae a vale tener
números, no importa si repites fórmulas
ajenas, si copias formatos o si no
aportas nada nuevo. Mientras acumules
visitas puedes sondear la bandera de O
sea, pero entonces Serene es chavalería
al final. No entiendo porque Seriene
aquí de lo que está acusando al tío Shur
de copiarme, no de querer ser Javi
Oliveira. Echa valería entonces al final
porque claro, ahora ser exitoso equivale
a tener números. No importa si repites
fórmulas ajenas, si copias formatos o si
no aportas nada nuevo, mientras acumules
visitas, puedes sondear la bandera de la
moralidad con toda la cara y creerte el
faro ético de YouTube. Aún te quier,
amigo, este mensaje da miedo, ¿eh?
Amigo, este mensaje a mí verdaderamente
soy un tío e ha visto mucha [__] de
internet, pero es esto y dices, cuidado,
cuidado, cuidado. Mira lo que me
[Música]
están mandando. No os voy a decir quién
es. Vale, vaya flipado el Tartaja
diciendo que Cel te papeó, todo lo
contrario. Lo que pasó fue que el Cell
fue noble contigo y te dio pena al
chaval,
¿eh? El tarta por la repercusión de la
tertulia se vino arriba. Si no, seguiría
callado y no habría dicho nada de ti.
Qué casualidad justo con la fama de la
tertulia. Esto le pasa al sur y a ellos
por haberles dado importancia y validez
a Serene y a las cuenta como el peluca.
Eso sí, eh, yo se lo he dicho al tío
Shur y os lo he dicho aquí. Esto es y no
es porque, por ejemplo, el Tarta no
cuando empezó con la tertulia no empezó
a tirarme al principio de la tertulia ya
lo he dicho, me defendía de algunas
cosas, o sea, le ha entrado al enfado
después con carácter retroactivo.
Que sí, pero a ver, el tío Shun nunca ha
sido muy de Serene,
¿no? El tío Shun no ha sido nunca. Yo sí
lo culpo de haberle dado bola e a los
con a los a los malitos. A los malitos
sí le anda mucha bola, lo mencionan. Es
cierto que mis títulos son originales y
tienen un poco de humor negro, pero
¿cómo me dices de los tuyos, eh? Vamos a
ver, y estos son títulos reales. Video
porno de Yuya, Mujer Luna, bella de los
gameplays, Fotos íntimas de Brittany,
Vivian Cepeda del porno al Photoshop.
Vamos. ¿Quién es el que quiere vender
sexo aquí? Es
bueno, chavales, eh, lo de Alex, el capo
quiere lugares que yo vea, pero es que
ya me voy, tío. Lo dejamos para mañana,
tío. ¿Y esto qué es?
Yo no sé cuál es el motivo por el cual
actualmente Twitter eh saca muchísimo
contenido, que al menos a mí no me
interesa un [__] Supongo que como
estos días se andaba la trifulkaca con
el tema del estado de bienestar y todo
esto y era contenido relacionado con con
publicaciones pues bueno, con UTBH,
todas estas historias del Twitter.
Leire Kalal, no sé si es una abogada o
una jueza, ¿no?, que se lleva a matar
con UTBH, ¿no? Eh, pues ahora me sacan a
mí twets de gente que no conozco, que yo
no sé por qué esas cuentas me salen a
mí, pero bueno. La cosa es que en una de
estas salía un vídeo de UTBH, me imagino
que recientemente porque es a coalición
de otra polémica del Twitter que tampoco
yo controlo y que sinceramente no me
interesa demasiado. Pero bueno, la idea
general sería que Fran
Cuesta Bueno, pues que un poco la el
relato público que ha vendido Fran
Cuesta sobre sí mismo, pues que no pues
que realmente es no solo no coincide con
la persona real, sino que pues parece
ser eh que en su día a día pues que no
defienda los animales, sino que pues eh
según se dice puede estar cometiendo
algún tipo de de abuso contra ellos.
Bueno, realmente yo desconozco todo esto
y y por lo tanto pues bueno, si es
verdad que a mí no me sorprende lo más
mínimo que haya que haya personas que
públicamente se las dan de de gentes que
defienden eh pues cosas eh
muy muy o sea valores muy muy superiores
y como que se comprometen en algún tipo
de de actividad de índole político. que
consisten en en bueno, no como en
en señalar cosas que luego resulta que
están vinculadas directamente con las
actividades que ellos hacen y que
finalmente se desvela que que
precisamente eso que que criticaban de
otros pues es su propio vicio, ¿no? Eh,
ya sé lo que va a decir. Ya sé por dónde
va a ir. No puedes informar más, ¿no? A
ver, lo que estoy notando es que a ver
que no le importa una [__] la polémica
con Fran, ¿no? Y de hecho no está
informada. y está un
poco eh, o sea, divagando, pero yo sé
muy bien el por qué. A donde va a querer
llegar es que no sé si adelantarme no
vaya a ser que meta la pata, pero creo
que va va a criticar a
UTBH por un poco lo mismo, ¿no? O sea,
como que era como el en contra del
feminismo o en contra de no sé qué.
Vamos, chavales, lleguemos al objetivo.
Pues lo veo mal, ¿eh? Lo veo mal el
objetivo. Lo veo. Un beso, Lisa. Eh,
esto mismo señalaba UTBH de Fran Cuesta.
Decía que Fran Cuesta era una persona
que daba una imagen pública y que luego
eh por detrás su modus operandi era
completamente diferente y y bueno, pues
que no era fiel o leal. la idea general,
eh, no lo ha dicho con estas palabras,
tampoco voy a reproducir las palabras
exactas, eh, y pero vamos, la idea
general sería un poco esta, esta
denuncia, a lo cual, pues yo he
retwiteado la mierdita esta que me ha
salido, eh,
pues explicando el tweet con una idea
que era como que me parecía increíble
que que UTBH eh lo eh retratase también
o o
o definiese también una persona, eh, y
que esa persona eh fuese él, ¿no? Eh, lo
veis, lo sabía que iba por ahí porque es
que a UTBH lo critican. Estoy buscando
el tweet de de esta señora, pero
no sé si es
este.
Mira, me salen ahora todas las chorradas
de UTBH que me importan un ojete porque
son
gañanerías de viejas del visillo. Pero
ya que el Pisuerga pasa por Valladolí,
me parece increíble que la descripción
exacta que hace de otra persona sea
precisamente la suya. A ver la
explicación que da hecho. Eh, en alusión
esto, claro, esto que puede parecer un
tweet eh muy evidente de una crítica a
que UTVH es un es el hipócrita que dice
un beso
de ser Juan el Fran Cuesta este, es
decir, que el UTBH estaría por lo menos
cortado por el mismo patrón que Fran
Cuesta podría tener otra lectura. Eh, el
motivo por el que la mayoría de la gente
no puede entender la lectura eh que yo
voy a explicar ahora es porque no conoce
un mecanismo humano.
No creo, no creo que está relacionado
precisamente con la lectura que UTBH
hace de Fran Cuesta, que es el mecanismo
de la proyección, que seguro que
últimamente lo habéis visto muchísimo
por Twitter. Eso es una proyección. Eso
es una proyección. [__] pero venga,
hija. Bueno, también es una proyección y
hay tanta gente hablando de la
proyección, pero el mecanismo de la
proyección es un mecanismo humano de
defensa psíquica muy interesante eh eh
que y que es muy habitual y que todas
las personas pues en mayor o menor
medida eh reproducimos constantemente.
Es decir, no hay personas que no se
proyectan, no, eso es imposible, ¿vale?
Unas personas se proyectizan más que
otras y hay personas que se pueden dar
cuenta que se está proyectando y por lo
tanto el mascouti
es limitado y lo meten todo ahí. Por
eso, cuando alguien hace una crítica
teórica, ellos son incapaces de entender
en qué ámbito, en qué ámbito del humano
se está realizando esa aportación y
desplazado del del lugar de la de la
situación original. Otra de las eh
digamos de las explicaciones que dio
obviamente fue el que más desarrolló
este mecanismo para para explicar la
la todas las personas cuando soñamos en
realidad resolvemos situaciones eh
resolv que están propio del ser humano,
que es la subjetividad. El sueño ocurre
en en el en el campo semántico, en el en
el en el campo subjetivo del ser humano
y el dormir eh subyaceso biológico
imprescindible para para el buen
desarrollo eh biológico y para la vida
en general, ¿no? Entonces, el sueño es
ese estado de cierto placeo, de cierta
relajación en lo que quiere decir de
dar, por supuesto, que el otro es
aquello que somos capaces, ¿no? ¿Quién
es cómo cómo el otro se expresa? que es
presa de sí, ¿no? Cuando tú pones un
tweet confuso, puedes ver con mucha más
claridad qué ve uno de ahí, ¿no? Y qué
es un poco quiénes son un poco lación
aquellas personas apuntando a UTBH. Yo
no estoy diciendo que UTBH es la persona
que dice un beso, Lisa Francesta, sino
que estoy diciendo que me parece
increíble que la persona que define UTBH
sea sí mismo y sea Fran Cuesta, pero no
porque ese mecanismo sea específico de
UTBH, sino porque esto es algo que que
ocurre en todos los humanos cuando nos
No sé, sé que tiene una problemática, sé
que tiene un problema con serio, pero no
estoy entendiendo su crítica porque la
verdad la ha hecho muy mal. O sea, yo sé
que a UTBH como que hay cierto sector
que lo critica porque afirman que,
bueno, él se vendió como alguien que
lucha contra el feminismo y la derecha y
luego es más tibio y luego no sé qué,
pero claro, no no ha sido una crítica
muy atractiva, la verdad. Chicas, Lisa,
muchísimas gracias, pero no donéis más,
¿vale? Que cerramos. Pues yo os
agradezco a todos el rato que hemos
pasado y de hecho tengo una sorpresa
para
ustedes. De hecho tengo una sorpresilla
para ustedes y es que esto no acaba
aquí. Y es que esto no acaba
aquí. ¿Por qué?
Porque ahora mismo, un beso, Lisa, con
30 super
chat os va a aparecer.
Oye, un beso. Ayer fue ¿Quién fue? Ayer
también fue Ray ayer, ¿no? Ayer fue Ray,
¿no? Quien se empeñó en que llegáramos
al objetivo, ¿no? Pues mira, ¿sabéis qué
pasa? Que ahora mismo os va a aparecer
un vídeo en el canal principal, ¿okay?
Que se estena dentro de un
minuto. Si es abogada, gana los casos
por aburrimiento. Hombre, pero yo me
creí que va a ser una papeada o un,
¿sabes? o algo así, por eso me la habíis
mandado, pero ha sido un poco aburrida,
la verdad. Ha sido un poco aburrida. No,
no creo ni que suba el
extracto. Factos que le faltaron la
explicación, pero bueno, factos no sé,
es que yo he escuchado mucho eso de eh
que sé que critican a UTBH por algo así,
entiendo porque ahora se ha vuelto como
más mainstream, ¿no? Que lo veo normal,
¿no? Igual que nos ha pasado a todos,
¿no? Yo era como muy salvaje, yo iba muy
en las críticas, ¿no? Estoy teniendo
juicios ahora por por lo agresivo que
era la a la hora de expresarme, ¿no?
Pero luego cuando nos hacemos conocidos,
¿no? Pues tenemos que darnos cuenta de
que estamos en un medio y demás,
¿no? UTBH se hace el antifeminista y
apoya a Miare. Bueno, mira, ese sería un
buen argumento, chicos.
E Milame, un beso. No donéis más, no
donéis más, ¿vale? Que ya no. Lisa,
muchísimas gracias. Gracias, Lisa. Un
beso, marca de beso. Muchísimas gracias.
La verdad es que no me puedo quejar con
ustedes nunca para nada, ¿vale? No me
puedo quejar nunca para nada porque
apoyáis los tres canales de una forma
brutalísima, de verdad. O sea, sois la
mejor comunidad de internet y siempre lo
diré, tanto la chavalería como la
señorería, eh, y todos los que nos
siguen en el canal del principal, la
mejor comunidad de internet, pero sin
ningún tipo ni siquiera de comparación.
¿Vale?
Eh, lo dicho, chicos, me nos vamos al
canal principal que se está estrenando
un vídeo, ¿vale? se está cenando un
vídeo y me voy para allá para verlo con
ustedes. Voy a hacer una raide.
Entonces, si no os aparece de manera
automática, iros para allá manualmente,
¿vale? Pero ahora cuando yo cierre el
directo, os va a aparecer en pantalla el
botón para la ra, os vais para allá,
¿vale? Y dejarme like, comentar, eh,
pondré un objetivo por allí ahora
también, ¿vale? Que se va a llamar
saludito para todos los que vengáis del
directo, ¿vale? Y venga, vámonos que nos
perdemos el vídeo, que yo lo voy a ver
con ustedes, que no lo he visto.